Chương 341: Hy Vọng Của Long Tộc

Sau khi gặp lại Vô Địch, Dương cùng Tịnh Nghiên và Hắc Phù Đổng theo chân Vô Địch tiến vào khu trại.

Vừa vào, Dương gặp một gã đàn ông đang cầm chổi quét sân, gã đàn ông này râu ria xồm xoàn, ăn mặc xuề xòa, nhưng thực chất ẩn bên trong là loại khí chất của bậc kiêu hùng ít ai có được.

Long Chúc Lôi, anh của mẹ Dương, cha của Long Ngạo. Trước đây, Dương từng tiếp xúc với Long Chúc Lôi, nhưng khi đó Dương giả làm người khác. Giờ gặp lại với thân phận thật ở Hắc Đạo khiến Dương không khỏi bất ngờ và ngổn ngang cảm xúc.

Tại Long Thành khi đó, Dương và Diễm rơi vào tuyệt vọng, Long Chúc Lôi đã lao ra phẫn nộ chửi mắng Long Hán xối xả bất chấp vai vế, thân phận và chênh lệch cấp bậc, hành động này khiến lòng Dương luôn ghi nhớ.

Nhưng Dương chưa từng ngờ rằng Long Chúc Lôi sẽ có mặt tại Hắc Đạo, tổ chức Dương lập ra để âm mưu tấn công Long Thành.

Khi Dương đang thẫn thờ, Long Chúc Lôi tiến đến, vỗ vai Dương cái bẹp và nói: "Mụ nội! Lớn bộn!"

Một cái vỗ vai, một câu ngắn ngủn, nhưng Dương cảm giác được tình thân trong ánh mắt Long Chúc Lôi, dù hai người đứng ở hai phe đối lập.

Long Chúc Lôi không giỏi thể hiện cảm xúc, Dương cũng không biết nói gì, im lặng một lúc, Dương mới mở miệng hỏi: "Sao cậu lại ở đây?"

"Mụ nội!" Long Chúc Lôi quạo quọ nói: "Kể ra cũng dài, ngày xưa ta có gặp một tia Hắc Ma Đế Lôi, bị nó đánh cho te tua. Sau đó ta thuê người lần tìm dấu vết của nó, cho đến hai năm trước, ta có tin tức và tìm đến."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Mụ nội!" Long Chúc Lôi khó chịu mắng rồi kể tiếp: "Đúng là có Hắc Ma Đế Lôi, nhưng ngoài ta còn có một con bé, chắc cỡ tuổi bây. Mụ nội, hóa ra Hắc Ma Đế Lôi là của nó, ta tức quá chửi nó một trận."

"Mụ nội nó! Ai ngờ nó mạnh vãi cức, nó đánh ta một trận bầm hết mình mẩy, sau đó phong ấn linh lực ta rồi chửi ta lớn đầu mà mất dạy, bảo ta đi học lại cách làm người."

Nghe thế, Dương trố mắt ngạc nhiên, tầm tuổi Dương mà đánh bại Long Chúc Lôi thì chắc cũng tầm thiên tài Hùng Vương Bảng.

Long Chúc Lôi tức thở hồng hộc kể tiếp: "Hình như nó xưng tên là Dạ Minh Châu gì đó."

"Dạ Minh Châu?" Dương chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng lại gợi cho Dương một cái tên khác, Minh Châu. Dương lập tức hỏi Google về thông tin của Dạ Minh Châu, nhưng không có đáp án.

Dương đã quá quen với chuyện Google không trả lời được một số câu hỏi của hắn, trước đây Dương vẫn luôn cho rằng Google thích nói thì nói, thích giấu thì giấu, nhưng trong hai năm không có Google, có nhiều khi Dương suy nghĩ lại và cảm thấy dường như không đơn giản là như vậy, thậm chí, theo cảm giác mơ hồ của Dương, có thể Google có nhiều tầng thông tin và Dương cần một thứ hoặc điều gì đó để khai phá những tầng thông tin cao hơn và cũng có thể là mở khóa những khả năng đặc biệt hơn.

Lúc Dương và Long Chúc Lôi nói chuyện, những người xung quanh nghe tiếng nên lần lượt đến xem.

Dương lần lượt chào hỏi Phan Phúc Pháp, Lương Vô Thường, Đặng Vô Tâm.

Phan Phúc Pháp chính là người đã gợi ý Dương sáng lập Hắc Đạo và cũng trợ giúp Dương gầy dựng tổ chức.

Vô Ảnh Công Tử Lương Vô Thường, từng là thiên tài hạng nhất của Tứ Siêu Tân Tinh, là một thiên tài xuất chúng nhưng xuất thân từ Thâm Hậu Môn, một tổ chức không quá lớn mạnh. Điều này khiến tài năng của Lương Vô Thường bị giới hạn. Từng có nhiều tổ chức muốn chiêu mộ Lương Vô Thường nhưng hắn đều từ chối vì không muốn phản lại Thâm Hậu Môn.

Dương đánh giá rất cao tài năng của Lương Vô Thường nên đã bàn với Phan Phúc Pháp viết thư mời Lương Vô Thường hỗ trợ Hắc Đạo 15 năm, trong 15 năm này, Lương Vô Thường vẫn là người của Thâm Hậu Môn. Đổi lại, Dương vẽ ra một bản thiết kế bảo vật cực kì phù hợp với hai thuộc tính linh lực của Lương Vô Thường cùng với lời hứa trong vòng ba năm sẽ tặng món bảo vật này cho Lương Vô Thường.

15 năm đối với người luyện hồn không dài. Hơn nữa chỉ là hỗ trợ chứ không bắt phải gia nhập Hắc Đạo, so với tiềm năng to lớn của bản thiết kế bảo vật mà Dương vẽ ra, thậm chí là chưởng môn Thâm Hậu Môn đều gật đầu đáp ứng cho Lương Vô Thường tham gia hỗ trợ xây dựng Hắc Đạo.

Còn đối với Đặng Vô Tâm, Dương dùng cùng một cách thức, nhưng khác biệt ở chỗ thay vì hứa hẹn một bảo vật, Dương tặng không cho Thảo Cầm Viên một bản thiết kế loại nhẫn không gian chứa được linh thú loại đặc biệt, hiệu quả hơn hẳn loại mặt dây chuyền mà Đặng Vô Tâm dùng để trấn giữ Lôi Ảnh Thú. Bản thiết kế này khiến Đặng Đô mừng phát điên, thiếu điều muốn gả Đặng Vô Tâm cho Dương, nhầm, muốn gả Đặng Vô Tư cho Dương.

Sau khi chào hỏi ba người Phan Phúc Pháp, Đặng Vô Tâm, Lương Vô Thường, Dương giật mình nhìn thấy Độc Hành.

Trái với sự ngang tàn và mạnh mẽ mà Dương thấy ở Độc Hành qua hai lần chạm trán, Độc Hành hiện tại trông phờ phạc mệt mỏi như thằng trúng thực, hắn thấy Dương nên liền chạy đến mừng rỡ chào Dương: "Thủ lĩnh! Phan Phúc Pháp nói thủ lĩnh chính là thủ lĩnh! Em là Vạn Lý Độc Hành, xin chào thủ lĩnh, kính chúc thủ lĩnh sống lâu trăm tuổi, vạn sự như ý."

Sự cung kính của Độc Hành khiến Dương nghi ngờ nhìn kĩ xem trên đầu Độc Hành có cây nấm đầu buồi nào không, nhưng không có.

Độc Hành vẫn mất trí nhớ vì chịu ảnh hưởng từ cú đấm mang hắc niệm của Dương.

Nhưng Dương không chắc, nên hắn nhìn Độc Hành bằng ánh mắt nghi ngờ.

Tưởng Dương không biết gì về Độc Hành, Phúc Pháp liền giới thiệu: "Độc Hành gia nhập Hắc Đạo để xin bữa cơm ăn qua ngày sau khi bị tai nạn mất trí, hắn hơi khờ nhưng khá khỏe, đang làm chân sai vặt."

Nghe thế, Dương trợn mắt nhìn Phan Phúc Pháp, ụ má, Nhất Ảnh Độc Hành, kẻ khiến ngay cả Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh, Vân Phi cũng phải sợ xanh mặt, vậy mà bay dám bắt nó làm chân sai vặt, nó nhớ lại nó vặt cho bay trụi lông háng!

Thấy mặt Dương nghi hoặc, Phúc Pháp vỗ đầu Độc Hành và nói: "Hắn hiền lắm, cần gì cứ sai hắn làm!"

Độc Hành cúi đầu lễ phép nói với Dương: "Thủ lĩnh cần gì cứ gọi em, việc gì em cũng làm, thậm chí là cầm cu cho thủ lĩnh đái em cũng làm."

Dương xanh mặt, đang không biết làm gì với Độc Hành thì chợt có tiếng gọi từ gian bếp: "Ăn cơm nào! Hôm nay có món mới."

Nghe tiếng gọi, Dương chợt có cảm giác giống như bầu không khí trở nên u ám lạ thường, rồi Dương thấy Phan Phúc Pháp mếu như sắp khóc, Lương Vô Thường nhíu mày, Đặng Vô Tâm hai tay ôm đầu, Vô Địch xoa trán, Độc Hành ngã bẹp xuống đất.

"Mụ nội! Lại món mới!" Long Chúc Lôi chửi thề.

Dương khó hiểu hỏi: "Món mới thì sao? Tệ lắm hả cậu?"

Phan Phúc Pháp mếu máu nói: "Không tệ, nhưng không tốt cho hệ tiêu hóa! Kẻ nấu là Võ Bạch, món nào hắn nấu cũng giống như thuốc xổ, nhất là mỗi khi có món mới."

"Vậy thì đừng ăn, và đừng để hắn nấu nữa?" Dương nhíu mày nói.

Phúc Pháp lắc đầu: "Từ khi hắn thử nấu ăn lần đầu thì ta đã khuyên hắn bỏ đi để làm người, nhưng hắn bảo hắn giống như được khai sáng, nấu ăn giúp hắn quên đi nỗi đau thất tình, thậm chí hắn xem nấu ăn là tình yêu của đời mình. Hắn không chịu bỏ, chúng ta vờ ăn ít hoặc không ăn thì hắn dỗi, mà tên này khi giận dữ thì rất cục súc..."

Phúc Pháp ngập ngừng rồi thì thầm với Dương: "Ai không chịu ăn, hắn rủ ra tập võ rồi đập cho nhừ tử!"

Mà lúc này Dương thấy một thanh niên mặc tạp dề trắng bước ra từ gian nhà bếp. Ấn tượng đầu tiên của Dương là mái tóc trắng trên gương mặt trẻ trung, và khi nhìn kĩ gương mặt kẻ này, Dương mang máng nhớ ra là mình đã từng gặp gỡ kẻ này một lần.

"Là kẻ ở Băng Sơn Tuyết Lâm?" Dương nhớ ra, đó là lúc Dương còn là Bình Thường mất trí, hắn gặp kẻ này trong cuộc hành hương đến Băng Sơn Tuyết Lâm và lầm tưởng kẻ này là sư phụ hắn. Lúc Bình Thường quỳ xuống dập đầu chào Võ Bạch, Võ Bạch cũng quỳ xuống dập đầu gọi Dương là sư phụ.

Ngoài ra, bản thân Dương cũng không biết rằng, vì Võ Bạch cục súc gây nhiễu loạn không gian nên khi đó bọn Bình Thường mới từ Băng Sơn Tuyết Lâm lạc sang Phật Cảnh.

Võ Bạch cũng thấy Dương, hắn giơ tay chào Dương như đã quen biết từ trước: "Anh rể! Lâu quá không gặp!"

Võ Bạch chạy đến vừa tay bắt mặt mừng với Dương vừa nói: "Lần trước thấy anh rể nằm xỉu mà bận quá không kịp chào hỏi, bà chị lo cho anh rể lắm đấy!"

Dương chẳng hiểu mô tê gì ráo: "Hả? Anh rể là sao? Xỉu hồi nào? Bà chị nào cơ?"

Võ Bạch đáp: "Ở Địa Tâm Cảnh ấy, em với bà chị bận cứu thằng em út nên không kịp chào hỏi, anh rể đừng giận."

Dương không tra được thông tin gì về tên Võ Bạch này, chỉ có thể suy đoán rằng tên này và chị em nhà hắn là những nạn nhân được Dương cứu trong cuộc chiến dưới Địa Tâm Cảnh. Dương đâu thể biết Võ Bạch nói đến Vô Thiên Dạ Minh Châu và Vô Thiên Trục Nhật, vì khi Vô Thiên Bạch và Dạ Minh Châu xuất hiện để cứu Trục Nhật trong Địa Tâm Cảnh thì Dương đã ngất đi.

Võ Bạch tỏ ra hâm mộ nháy mắt với Dương: "Bà chị mê anh như điếu đổ, cứ lâu lâu lại nhắn hỏi tinh tức ông anh, muốn tìm gặp ông anh để học Dạ Hành."

"Dạ Hành?" Dương càng khẳng định Võ Bạch và chị hắn là người hâm mộ của mình, vì Dạ Hành là dị năng tối hậu của riêng Hắc Ma Đế Lôi, người khác làm sao học được?

Trừ khi...

"Cho hỏi chị ngươi tên gì?" Dương nghi ngờ hỏi.

Võ Bạch đáp chỉ mình Dương nghe được: "Chị ta kể lúc gặp anh thì bả chưa đặt tên, bả dặn nếu gặp anh thì gửi anh lời nhắn: Dạ Minh Châu sẽ cưa đổ anh."

Dương trợn tròn mắt, Dạ Minh Châu này cũng quá đáo để rồi, chẳng lẽ vì thích hắn nên nàng mới thu phục Hắc Ma Đế Lôi, dẫn đến cuộc đụng độ với Long Chúc Lôi?

Tỏ ra hâm mộ Dương vô cùng, Võ Bạch xoa tay nói: "Hâm mộ anh quá, đỉnh cao của tán gái chính là khiến gái phải tán mình. Anh rể đi đường xa chắc đói rồi, vào đây ăn thử món em mới chế ra..."

Long Thành, trong một nơi tối tăm.

Một giọng nói yếu ớt chua chát vang lên: "Long Ngạo bị truy sát, không rõ sống chết..."

Một giọng khác thở dài rồi nói: "Long Ngạo cũng thất bại, chẳng lẽ Long Tộc thật sự tàn rồi sao?"

"Long Thành bị phong tỏa, toàn bộ chúng ta bị khống chế, nếu nói còn hy vọng, có lẽ chỉ có thể trông chờ vào những người bên ngoài."

"Bên ngoài? Còn có ai ở ngoài Long Thành có khả năng và thật lòng muốn cứu Long tộc?"

"Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Long Chúc Diễm, Long Chúc Băng, và... Võ Phi Dương..."

Khi những cái tên vang lên, những người có mặt cùng lắc đầu chua chát, niềm hy vọng cuối cùng của Long tộc lại là những người, hoặc bị Long tộc ruồng bỏ, hoặc rời bỏ Long tộc...Chương 342: Âm Điệp

Tác giả: Slaydark

Màu xám tro phủ kín một vùng đất rộng, cây cỏ, đất đá, ngay cả khúc suối chảy qua vùng đất này cũng một màu xám xịt.

Đây là nơi Trục Nhật sinh ra từ kén.

Hắn lặng lẽ ngồi trước một ngôi mộ, vẻ mặt tang thương.

Có một bóng người xinh đẹp tuyệt trần đột ngột hiện ra bên cạnh Trục Nhật.

Không cần ngẩng đầu lên để nhìn người đến là ai, cũng không có thay đổi nét mặt hay ánh mắt, Trục Nhật cất tiếng hỏi: "Vì cái gì?"

Người đến là Thiên Bất Như Ý, nàng đứng yên lắng nghe những câu hỏi của Trục Nhật.

"Vì cái gì Vô Thiên tạo ra ta? Vì cái gì ta phải đi con đường của hắn? Và vì cái gì khiến Thổ Tả phải đánh đổi sinh mạng để ta trở nên mạnh mẽ?"

Thiên Bất Như Ý thở dài rồi đáp: "Vì tình."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trục Nhật không hiểu, và Thiên Bất Như Ý biết Trục Nhật không hiểu, nàng không vội giải thích mà hỏi hắn: "Ngươi có biết đích đến cuối cùng của luyện hồn là gì không?"

Trục Nhật đáp: "Để trở nên mạnh mẽ?"

Thiên Bất Như Ý lắc đầu: "Ta không nói đến mục đích, ta nói về tác dụng của luyện hồn. Luyện hồn khiến ngươi mạnh mẽ, giúp ngươi trường sinh, giúp ngươi toàn quyền làm chủ linh hồn mình, và nếu ngươi đạt đến cảnh giới cao nhất của luyện hồn, ngươi có quyền thống trị vạn vật, có khả năng sáng tạo gần như vô hạn và có thể tước đoạt linh hồn của bất cứ sinh vật nào."

Thiên Bất Như Ý ngưng nói để Trục Nhật có thời gian suy ngẫm những gì vừa nghe được, sau đó nàng nói tiếp: "Nhưng có một điều mà dù người luyện hồn đạt đến đỉnh cao cũng không thể làm được, đó là tạo ra linh hồn."

"Tạo ra linh hồn?" Trục Nhật hỏi lại rồi suy ngẫm, sau đó nói: "Nếu kết hôn và sinh con không phải là tạo ra linh hồn sao?"

Thiên Bất Như Ý gật đầu: "Đúng, đó là lúc một linh hồn được tạo ra, nhưng thật là do ngươi làm sao? Ngươi có thể quyết định hình hài, đặc tính linh hồn của con ngươi sao? Không thể! Linh hồn đó là do tự nhiên sinh ra! Còn người luyện hồn đẳng cấp cao tuy có thể tạo ra cơ thể nhưng chưa có cách nào để tạo ra một linh hồn theo ý muốn."

Trục Nhật liên tưởng đến trò chơi đất nặn, chỉ cần khéo tay và kiên nhẫn, ngươi có thể nặn ra mọi hình thù mà ngươi muốn, nhưng ngươi không có cách nào tạo cho nó một sinh mạng để tự hoạt động.

"Nhưng điều này liên quan gì đến Vô Thiên?" Trục Nhật hỏi.

"Mọi điều Vô Thiên làm chỉ vì muốn hồi sinh một người hắn yêu, hắn muốn tái tạo linh hồn người đó." Thiên Bất Như Ý thở dài nói.

"Vậy nguyên nhân chúng ta sinh ra và Thổ chết đi đều chỉ vì sự ích kỷ của Vô Thiên?" Trục Nhật cay đắng pha lẫn phẫn nộ nói.

Thiên Bất Như Ý buồn bã nói: "Có lẽ ngươi sẽ giống Phong Ba, muốn đi ngược lại những gì Vô Thiên mong muốn, nhưng ta nghĩ là vô ích thôi, vì dù ngươi có ngang ngược, có phản nghịch, có điên cuồng thế nào đi chăng nữa thì cái kết ngươi tạo ra cũng vẫn là kết quả mà Vô Thiên mong muốn. Ngươi tưởng những gì ngươi làm là ý muốn của ngươi, thật ra ngươi chỉ là quân cờ, mọi đường đi nước bước, thậm chí là ý nghĩ và cảm xúc của ngươi đều trong tầm hắn kiểm soát."

Thiên Bất Như Ý nhẹ ngàng nói: "Ngươi cũng vậy, ta cũng vậy, Phong Ba cũng vậy, đều chỉ là quân cờ trong ván cờ vĩnh viễn giữa Vô Thiên và Thiên.

"Nhưng có một ngoại lệ..." Trầm ngâm một lúc, Thiên Bất Như Ý nói.

"Ngoại lệ thế nào?" Trục Nhật hỏi.

Thiên Bất Như Ý đáp: "Chúng ta cần một người chơi cờ thứ ba, một kẻ đủ sức đối đầu với Thiên và Vô Thiên, tạo ra một phe cờ thứ ba khiến cho ván cờ hoàn toàn thay đổi."

Đêm tối phủ khắp rừng Bạch Mã.

Dương lặng lẽ ngồi suy ngẫm về những gì đã trải qua, hắn tính toán cho tương lai, hắn tiếc nuối về quá khứ, trong đầu hắn tưởng tượng về những điều bản thân mong ước đã lâu rồi trong khi tay hắn cầm lá chuối quệt cái mông ướt để lau chùi.

Đây là lần ngồi bụi chuối thứ 18 của Dương trong ngày hôm nay sau khi nể nang ăn thử món mới của Vô Thiên Bạch, có thể nói là dù bách độc bất xâm ăn món của thằng này vào thì cũng đi phượt gốc chuối, Dương cũng ăn vào đủ loại đan dược cao cấp nhưng không loại thuốc nào có thể làm giảm tác hại của thức ăn dù chỉ một chút. Và Dương cũng đã hiểu tại sao bọn Phúc Pháp phải đi vào bụi chuối, đó là vì số phòng vệ sinh không đủ cho ngần ấy mạng đi cùng lúc.

Trừ Vô Thanh mất tích từ sáng và Tịnh Nghiên ra, còn lại đều dính chưởng, và có lẽ là người mới nên Dương là người bị nặng nhất, hắn khó khăn kéo quần rồi lê thân thể mệt phờ bước vào một gian nhà tập thể.

Vì quá mệt trước món ăn của đầu bếp cấp Thần Vô Thiên Bạch nên Dương không hề biết ở một mái nhà gần đó có một nhóm người che mặt đang ngầm theo dõi.

Trong nhóm này có một người đã gặp Dương lúc sáng, chính là Kiến Thu. Thấy Dương bước ra từ bụi chuối, Kiến Thu nhận ra người mình gặp lúc sáng và thầm nói: "Anh bạn, chỉ trách ngươi gia nhập Hắc Đạo nhầm lúc, ta cũng không còn cách nào khác, thôi thì ta giúp ngươi chết một cách êm ái."

Lúc này, trong nhóm bịt mặt bắt đầu bàn luận về bụi chuối, một người nghi vấn: "Từ lúc theo dõi đến giờ, ta cứ thấy bọn chúng cứ thậm thà thậm thụt ôm bụng đi đi vào bụi chuối rậm rạp kia rồi nhẹ nhõm đi ra, ta nghi ngờ chúng mang gì ra đó giấu!"

Người khác đồng tình: "Đúng vậy, lúc đi vào chúng ôm bụng như giấu gì đó trước bụng, mặt thì nhăn nhó như đang sợ bị bắt gặp, lúc giấu xong an toàn trở ra thì tươi hơn hẳn, nhất định là giấu hàng nóng!"

"Hoặc có thể đó là kho tích trữ linh tinh của chúng?"

"Tốt! Bắt giữ chúng rồi chúng ta cùng đào lên, mỗi người một phần!"

"Chuẩn bị hành động!"

Khi nhóm người bịt mặt sẵn sàng hành động, đột nhiên một tiếng thất thanh vang lên:

"CƯỚP! CƯỚP!"

"Bị phát hiện rồi, rút lui!" Nghe tiếng hét, nhóm người bịt mặt giật mình quay đầu rút đi, nhưng chưa kịp đi thì lại có tiếng gào:

"CƯỚP CON NGỰA Ô NGỰA Ô..."

Sau đó có tiếng người khác bực mình chửi rủa: "Mụ nội làm hết hồn, có cho ai ngủ không mụ nội nó!"

Hóa ra là Đặng Vô Tâm lúc đi tè trước khi ngủ có thói quen hát vu vơ mấy câu.

Hóa ra là bị lầm, nhóm người bịt mặt liền nhắm hướng Đặng Vô Tâm đang đứng tè, cả bọn cùng xác định Đặng Vô Tâm sẽ là nạn nhân đầu tiên.

"Hành động!"

Cả bọn cùng lao xuống với tốc độ nhanh nhất có thể hòng tóm gọn Đặng Vô Tâm trước khi hắn kịp phản ứng, nhưng khi chúng lao đi, một con chuột vàng béo ú đang nằm uể oải trên vai Đặng Vô Tâm đột nhiên bật dậy, hai gò má nó bắn ra những tia sét tí tách rồi nó lao đi, hóa thành một tia chớp vàng, tia chớp lần lượt bắn về phía những kẻ bịt mặt với tốc độ cực nhanh, khi tia chớp trở lại thành Lôi Ảnh Thú nằm trên vai Đặng Vô Tâm thì cũng là lúc những kẻ bịt mặt tê liệt rơi lộp bộp xuống đất.

Đặng Vô Tâm lúc này mới tè xong, rùng mình một cái rồi phát hiện những kẻ lạ mặt nằm tê liệt dưới đất liền giật mình thốt lên: "Đù!"

"Có chuyện gì vậy?" Lúc này, Phan Phúc Pháp, Long Chúc Lôi, Võ Bạch và Lương Vô Thường nghe tiếng động nên ra xem.

Đặng Vô Tâm sợ hãi nói: "Mọi người ơi, mình bị ám sát rồi!"

"Thứ Tâm thần như mày ai thèm ám sát, mụ nội!" Long Chúc Lôi khinh bỉ nói.

"Lũ này tính sao đây?" Nhìn lũ bịt mặt nằm tê dại, Phúc Pháp xoa cằm hỏi.

Đặng Vô Tâm phẫn nộ nói: "Dùng cực hình để tra ra xem ai cử chúng đến!"

Lương Vô Thường tán đồng: "Cho chúng ăn thức ăn của Võ Bạch!"

Nghe thế, Võ Bạch gật gù: "Đúng! Cho ăn thức ăn ngon của ta chúng sẽ ngoan ngoãn khai ra... Ủa, là sao?"

Trong khi đám người đang xôn xao vì những kẻ lạ mặt, trong phòng Dương xuất hiện một cánh bướm màu đen u ám, cánh bướm này lượn một vòng quanh phòng rồi bay ra cửa sổ một cách chậm rãi như đang muốn dẫn Dương đi đâu đó.

Mà Dương giống như mê hồn, đi theo một cách mơ mơ hồ hồ.

Dương theo cánh bướm đi khỏi trại, tiến vào một rừng cây, đến trước một khoảng đất trống, trên mặt đất có một vòng tròn hoa văn phức tạp u ám tựa như vẽ bằng bóng tối.

Cánh bướm bay vào giữa vòng tròn, Dương cũng lặng lẽ bước theo.

Gió thổi lướt qua làm cây cối khẽ run, màn đêm u ám, Dương đứng giữa vòng tròn đen tựa như một vật tế thần.

Một bóng đen nhẹ nhành bước đến đứng đối diện Dương.

Bóng đen là một người phụ nữ, tóc ả búi cao, gương mặt phủ một lớp khăn che, chỉ để lộ đôi mắt sắc sảo hút hồn, ả mặc một lớp trang phục đen bó sát người giấu đi da thịt nhưng từng đường cong hoàn mỹ đều phơi bày, ả lấy ra một lưỡi dao nhỏ sắc lẹm, vừa kề lưỡi dao lên người Dương vừa lầm bầm nói: "Điệp Tú ta có hai đứa con trai, con trai lớn Tiêu Hồn thì bị ngươi làm nhục, con trai út Tiêu Bổ thì ngươi đánh bị thương, giờ ta cho ngươi hai lựa chọn, một là chấp nhận bị ta khống chế linh hồn, trở thành trâu chó cho con ta sai bảo để chuộc tội, hai là chết hết sức khó coi..."

Thấy gương mặt Dương nhăn nhó khó chịu, Điệp Tú cười lạnh nói: "Đừng cố kháng cự, ngươi đã bị Âm Điệp khống chế, càng phản kháng thì linh hồn ngươi càng sớm bị hủy hoại, trở thành xác không hồn."

Nghe lời Điệp Tú nói, Dương như bị khuất phục, hắn từ từ cúi người quỳ xuống.

Thấy Dương quỳ xuống dưới chân mình, Điệp Tú đắc ý nói: "Ý chí kém cỏi, thứ đàn ông dễ dàng quỳ dưới chân phụ nữ, bị so sánh với ngươi là nỗi nhục của Tiêu Hồn!"

Tựa như chấp nhận nhục nhã, sau khi quỳ xuống, Dương còn giơ hai tay qua đầu rồi hạ xuống tự như bái lại, hành động này càng khiến Điệp Tú tỏ ra khinh bỉ.

Nhưng khi Điệp Tú nhếch môi định mắng tiếp, chợt nàng cảm giác được hai chân mình mát rượi lạ thường.

Giật mình nhìn xuống, Điệp Tú phát hiện ra cả quần dài lẫn quần lót của mình đã bị Dương nắm kéo đến tận đất.

"Ngươi dám!" Điệp Tú tức giận vung chân muốn đá vào mặt Dương, nhưng hắn phản ứng như thể đã đoán trước, hắn nghiêng người né, đồng thời hắn giơ hai tay chụp lấy chân Điệp Tú. Dương đang quỳ, chân Điệp Tú thì bị Dương nắm giữ, mà nàng lại đang trần trụi phần dưới, kết quả là cái khe suối nho nhỏ của nàng lúc này lộ ra ngay trước mắt Dương.

Cảnh tiên trước mắt, mùi hương phụ nữ lan tỏa vào mũi khiến mặt Dương đê mê. Nhìn bản mặt dâm tà hưởng thụ của Dương, Điệp Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, ả vung tay vỗ xuống đầu Dương. Nhưng Dương không cho Điệp Tú cơ hội, tay hắn giữ một chân ả, đồng thời hắn vung chân gạt lấy cái chân còn lại của Điệp Tú khiến ả ngã ngửa ra trước khi kịp vỗ vào đầu Dương.

Khi Điệp Tú ngã ra, Dương nhanh như chớp quỳ đè lên hông ả, tay hắn khống chế hai tay ả.

"Khốn kiếp! Tại sao Âm Điệp không có tác dụng với ngươi?" Thấy Dương nhìn mình như dâm tặc, Điệp Tú uất hận hỏi.

Âm Điệp là tên một dị ám lợi hại, cũng là tên một bí kĩ mà chỉ người sở hữu dị ám Âm Điêp mới có cơ hội học tập và sử dụng. Âm Điệp có khả năng ru linh hồn vào trạng thái mộng du, người trúng Âm Điệp sẽ dễ dàng mất hết phòng bị và bị khống chế ý thức, trừ khi linh hồn của người trúng Âm Điệp mạnh hơn so với cấp độ của người gây ra Âm Điệp.

Nhưng Điệp Tú biết cấp độ linh hồn Dương không bằng ả, và ả cũng chắc chắn Dương đã trúng Âm Điệp, không thể tự thoát khỏi khống chế.

Vậy thì tại sao Dương vẫn thoát khỏi.

Thật ra Dương vẫn chưa thoát khỏi, hắn đang trong trại thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng hắn cũng không hoàn toàn bị khống chế. Lí do là vì trước đó, để tìm cách chống lại cơn tiêu chảy do Vô Thiên Bạch gây ra, Dương đã ăn vào bụng nhiều loại linh đan cấp cao, trong đó có những loại linh đan giúp kháng lại tác hại của các hệ thuộc tính, bao gồm hệ ám. Ngoài ra, Dương còn mang đế quang Thiên Cực Thánh Quang và trên trán hắn là Cửu Phẩm Liên Hoa, một loại chuyên đối chọi với hệ ám, một loại giúp tâm hồn thanh tĩnh, kết quả là Dương tuy mơ màng nhưng vẫn có thể bộc lộ bản tính.

So về cấp độ, Điệp Tú cao hơn Dương một ít, nhưng so về khả năng cận chiến thì ả thua xa Dương, kết quả là âm mưu bắt cóc nô lệ trở thành vụ án nô lệ cướp máy bay.

Bản chất dâm tà hiển lộ trong cơn mộng du, Dương ngồi đè lên phần thân dưới trần trụi trắng trẻo của Điệp Tú, cánh tay mang xương chân long của hắn giữ chặt hai cổ tay mềm của ả, tay còn lại hắn nắm xé toang cổ áo ả, khiến đôi gò bồng sữa thơm lừng lộ ra trắng long lanh giữa màn đêm.

"Khốn khiếp! Ta đáng tuổi mẹ ngươi!"

Điệp Tú tức giận mắng, nhưng tiếc cho ả, gặp phải thằng đến mẹ nó nó cũng muốn xơi, nói gì đến mẹ của kẻ thù...Chương 343: Chơi

Tác giả: Slaydark

Bóng đêm như một bức màn giăng kín bầu trời và phủ che rừng núi, vạn vật yên tĩnh.

Giữa rừng cây ven đồi, một đôi nam nữ đang vật lộn nhau trên đất lạnh. Người nam trẻ tuổi gương mặt anh tuấn, quần áo xộc xệch để lộ ra cơ thịt săn chắc, còn người nữ trông trưởng thành hơn, nhưng nhan sắc cũng thuộc hàng đại mỹ nhân, nét đẹp sang trọng và sắc sảo của một phu nhân cao quý.

Người phụ nữ là Mai Điệp Tú, vợ của Tiêu Khải, chủ nhân nhà họ Tiêu, một gia tộc hùng mạnh chuyên làm nghề đâm thuê chém mướn. Là phu nhân cao quý của một gia tộc hùng mạnh, có uy quyền tuyệt đối, lại có nhan sắc tuyệt trần, Điệp Tú trở thành nữ thần trong lòng của nhiều thế hệ Tiêu gia, bất kỳ người Tiêu gia nào cũng từng ít nhất một lần nghĩ đến nàng trong lúc thủ dâm, nhưng không ai dám mơ tưởng có được nàng, đơn giản vì chồng nàng là tộc trưởng hùng mạnh, còn hai đứa con trai của nàng là tuyệt thế thiên tài.

Nhưng cả nhà họ Tiêu, cả người chồng uy quyền lẫn hai đứa con trai thiên tài mà nàng yêu thương hết mực đâu thể ngờ rằng có một ngày, vợ của tộc trưởng Tiêu gia, mẹ của thiên tài hạng mười Hùng Vương Bảng, lại bị một thằng nhóc bằng tuổi con nàng và cũng là kẻ thù của con nàng, làm nhục.

Nửa thân dưới của Điệp Tú trần trụi, lớp áo của nửa thân trên cũng bị Dương xé toang, thân hình quyến rũ lõa lồ của nàng bị Dương đè lên, tay hắn khóa chặt tay nàng trong khi mũi hắn kề vào ngửi hương da gợi cảm nơi bờ vai mảnh mai của nàng.

Điệp Tú tìm mọi cách vẫy vùng, nhưng thủ đoạn mạnh nhất của nàng là Âm Điệp đã bị Dương khắc chế, so về vũ lực, dù hơn Dương hai cấp độ nhưng người không chuyên về cận chiến như Điệp Tú hoàn toàn bất lực trước phòng ngự của Dương, khi cấp độ của Dương càng cao, uy thế vượt trội của thể chất Long tộc và linh hồn Tiên tộc càng lộ rõ.

"Thả ta ra ngay, nếu không cả Tiêu gia sẽ truy sát ngươi!" Chống cự không lại, Điệp Tú chuyển sang hù dọa.

Nhưng Dương như không nghe thấy, tiếp tục thưởng thức cơ thể của Điệp Tú như một con mãnh thú đang đáng giá hương vị của con mồi, sau đó hắn tự kéo quần mình xuống rồi một tay giữ hai tay Điệp Tú, tay còn lại nâng đùi nàng lên.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trong khoảnh khắc nguy hiểm, Điệp Tú chợt nhận ra rằng ánh mắt của Dương rất mơ màng, hắn vẫn còn bị ảnh hưởng bởi Âm Điệp.

"Chẳng lẽ Âm Điệp gặp biến chứng gì đó khiến hắn bị biến thành tên cuồng dâm?" Điệp Tú thầm nghĩ, sau đó nàng thử phá giải Âm Điệp.

Cánh bướm đen vốn luôn lượn lờ xung quanh đột nhiên tan biến, rồi Dương như bừng tỉnh.

Dương và Điệp Tú nhìn nhau, một tay Dương vẫn khóa chặt hai cổ tay Điệp Tú, tay còn lại hắn vẫn trong tư thế nâng đùi Điệp Tú lên, hông hắn đang rất gần giữa hai chân nàng và một khúc thịt to cứng đang chực chờ kề cận khe suối nhỏ.

"Cô là mẹ của Tiêu Hồn và Tiêu Bổ?" Dương kinh ngạc hỏi Điệp Tú, hắn vẫn nhớ những gì Điệp Tú nói trong lúc hắn mơ màng.

Thấy Dương tỏ ra kinh sợ, Điệp Tú thở phào, khi tỉnh táo thì một đứa nhóc mười mấy tuổi sẽ chẳng dám làm gì nàng. Nghĩ thế, Điệp Tú liền lên giọng khó chịu quát:

"Đúng vậy! Còn không mau thả ta ra, nếu không ta...!"

Điệp Tú còn chưa nói hết câu, cả người nàng như muốn nổ tung khi bất ngờ hứng chịu một cú đâm tận gốc vào giữa hai chân. Cú đân bất ngờ này khiến tim Điệp Tú như ngừng đập vài giây, cả người nàng như hóa đá, não bộ nàng như ngừng hoạt động vì quá tải trước luồng cảm giác như sóng thần ập vào âm đạo và lan tỏa đến mọi dây thần kinh trong cơ thể.

Điệp Tú hóa đá, còn Dương cũng đóng băng, hắn biết cú đẩy quá mạnh của mình làm Điệp Tú đau nên hắn giữ yên tư thế để cơn đau của nàng dịu lại và chờ dâm thủy tiết ra bôi trơn dương vật hắn.

Nhưng trong mắt Điệp Tú, sự tấn công quá mạnh rồi ngừng lại của hắn chỉ là sự lóng ngóng của thằng trai tân bằng tuổi con nàng lần đầu nếm mùi phụ nữ, và trong đầu nàng liền nảy ra kế hoạch lợi dụng sự ngây thơ của Dương để thoát thân.

Cơn đau giữa hai chân đang dần dịu lại, Điệp Tú làm nét mặt ủy khuất liếc Dương và nũng nịu nói: "Không biết thương hoa tiếc ngọc hay sao?"

Dương không phải dạng trai tân ngây thơ như Điệp Tú lầm tưởng, nhưng về độ dại gái thì hắn vẫn có thừa, biết rõ Điệp Tú đang chuyển sang dùng mỹ nhân kế, nhưng hắn tình nguyện trúng kế.

"Xin lỗi, ta sẽ nhẹ nhàng hơn." Dương hối lỗi nói.

Thấy Dương tỏ ra bối rối, Điệp Tú thầm đắc ý, tuy là bà mẹ hai con nhưng nhan sắc của nàng vẫn xếp vào hàng tuyệt thế, cộng thêm kĩ năng quyến rũ của nàng thì có thể nói, chỉ cần nàng liếc mắt một cái cũng đủ khiến bao gã đàn ông vì nàng mà quay tay cả đêm.

Mà lúc này, Dương nhẹ nhàng rút khúc thịt của hắn ra.

Khi khúc thịt to đầy gân xanh rút khỏi khe suối đỏ hồng, Điệp Tú khẽ rên một tiếng cực kỳ quyến rũ, vẫn liếc Dương bằng cái liếc gợi tình và hỏi: "Chưa làm chuyện này lần nào phải không?"

Sở dĩ Điệp Tú nghĩ Dương là trai tân, ngoài vì Dương trẻ tuổi và cú đẩy như dốt vừa rồi, còn vì theo kinh nghiệm của nàng, những thiên tài trẻ tuổi thường trong đầu chỉ có tu luyện và tiêu chí chọn bạn tình rất cao, như bọn Ngân Hà, Độc Hành, Đoạn Tuyệt, Thiên Minh, Vân Phi và cả Tiêu Hồn đều như vậy.

Dương tỏ ra ngây ngô gật đầu.

Với khả năng cảm nhận linh lực vượt xa cùng cấp và kiến thức bao la về linh trận nói chung và phong ấn nói riêng, Dương thừa biết Điệp Tú đang cố ý đánh lạc hướng hắn để âm thầm tạo ra một dạng phong ấn nào đó, nhưng hắn vẫn giả vờ ngây thơ, vừa sướng vừa khỏi phải mang tiếng hiếp dâm.

Cái gật đầu ngây ngô của Dương khiến Điệp Tú mừng thầm trong lòng, với cảnh giới linh lực hữu ý, Điệp Tú có thể vừa đánh lạc hướng Dương bằng hành động gợi tình, vừa sử dụng linh lực tạo ra một phong ấn chậm rãi và âm thầm.

Đã diễn thì cùng diễn, Dương tỏ ra lóng ngóng ôm eo Điệp Tú định đẩy khúc thịt của hắn vào người nàng lần nữa, nhưng Điệp Tú liền đưa tay tóm lấy dương vật của hắn để ngăn lại, quyến rũ khẽ nói: "Từ từ... Có muốn học cách làm phụ nữ sướng không?"

Được bàn tay mềm mại chạm nhẹ vào dương vật, Dương tê sướng gật đầu như gà mổ thóc.

Dương không sợ Điệp Tú đột nhiên bóp chết dương vật hắn, Điệp Tú cũng không có ý định làm vậy vì sau một hồi vật lộn, nàng biết khả năng phòng ngự của Dương hoàn toàn vượt quá khả năng tấn công của nàng.

Dương ngồi bệt ra khi Điệp Tú bò dậy, hai bầu ngực no tròn lủng lẳng đong đưa khiến Dương không thể không đưa tay hái lấy.

"A..." Điệp Tú khẽ rên khi bầu vú mịn màng mềm mại của nàng bị tay Dương ngây ngô xoa nắn.

Mà tay nàng cũng đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn, và lúc này Điệp Tú mới phát hiện ra cái khúc thịt vừa đâm nàng đau điếng sao mà trông hấp dẫn vô cùng, to lớn, thẳng tắp, trông lực lưỡng và đầy gân guốc. Điệp Tú nuốt một ngụm nước bọt, cái thứ này thật sự quá hấp dẫn, nếu nó không phải thuộc về kẻ thù của con nàng thì nàng cũng rất muốn trải nghiệm một lần...

Điệp Tú giật mình vội xua đi ý nghĩ trong đầu, nàng đang mê hoặc Dương để thoát thân, không thể bị hắn mê hoặc.

Thấy Dương mân mê đôi gò bồng của mình như đứa trẻ khám phá đồ chơi mới, Điệp Tú cong eo ưỡn ngực ra trước và dụ hoặc hỏi: "Thích ngực ta sao? Có muốn nếm thử mùi vị nó như thế nào không?"

"Muốn! Muốn!" Dương mừng như điên nói, nhưng lại tỏ ra lóng ngóng không biết làm thế nào.

Dương diễn ngây ngô như thật (vì xem qua quá nhiều jav) khiến cho Điệp Tú phì cười, nàng đưa tay ôm đầu hắn và kéo đầu hắn cúi xuống áp mặt vào ngực nàng.

Cảm giác mềm mịn ấm áp lan khắp gương mặt cùng với mùi da sữa tỏa vào mũi khiến cho Dương si mê không ngừng cọ và ngửi.

"Ngực cô thơm và mềm quá! Tiêu Hồn và Tiêu Bổ thật là có phúc!" Dương tỏ ra ganh tỵ nói.

Điệp Tú khẽ cười nụ nười bẽn lẽn, nhưng trong lòng thì kềm nén cảm xúc muốn bóp chết Dương ngay lập tức, hạ nhục con nàng, giờ lại làm nhục nàng, nàng cố kềm chế để hoàn thành phong ấn, sau đó tha hồ mà xé xác Dương cho hả giận.

Chợt cảm giác kích thích làm Điệp Tú không kềm được khẽ rên, hóa ra là thằng Dương đã há miệng ngoạm lấy bầu vú nàng, lưỡi hắn liếm lên đầu ti hồng nhạy cảm làm nàng phải run rẫy và khẽ rên rĩ.

Vừa rên rĩ, Điệp Tú vừa vuốt ve đầu Dương như đang cổ vũ hắn, nhưng trong lòng thì thầm mắng mồm của tên chết tiệt này sao lại lợi hại như vậy, cảm giác ghê tởm thì có ghê tởm nhưng cũng khiến nàng quá kích thích, thậm chí còn khiến giữa hai chân nàng bắt đầu rỉ ra dâm dịch.

Sau một hồi mút gặm không biết chán, Dương chồm lên người Điệp Tú hòng đè nàng xuống, nhưng Điệp Tú vội ngăn hắn lại, nàng không muốn cho Dương chạm vào cửa mình, đồng thời cũng phải câu giờ để hoàn thành phong ấn. Cuối cùng, Điệp Tú liếc xuống cái dương vật to tướng đang giương về phía nàng và thầm nghiến răng quyết định.

"Khoan nào..." Điệp Tú ngăn Dương lại, tay nàng khẽ vuốt dương vật của Dương trong khi mắt nàng liếc hắn cài liếc đầy gợi dục, sau đó nàng cúi đầu, đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc của Dương.

Có thể cảm nhận được Dương đang nghiền răng rùng mình sung sướng, Điệp Tú đắc ý tiếp tục đưa lưỡi mềm liếm khắp dương vật nóng hừng hực của Dương, vừa liếm, mắt nàng vừa liếc nhìn Dương một cách đầy khiêu khích và lẳng lơ, nhưng trong lòng nàng thầm nguyền rủa: "Cứ tận hưởng đi, chờ phong ấn hoàn thành thì bà cho mày biết cảm giác của quý bị cắt ra từng lát mỏng!"

Dương thì chả quan tâm Điệp Tú nghĩ gì, chỉ sung sướng vừa hưởng thụ vừa vuốt ve đầu Điệp Tú như vuốt ve thú cưng.

Nếu Tiêu Hồn biết mẹ hắn đang ngoan ngoãn bú cu cho kẻ thù không đội trời chung của hắn thì chắc cũng phải phun máu mà chết.

Còn Điệp Tú, ban đầu nàng miễn cưỡng bú liếm cho Dương, nhưng càng bú liếm thì nàng càng cảm nhận được sự hấp dẫn không chỉ ở bề ngoài mà còn cả sự cứng rắn lẫn mùi vị cũng vô cùng hấp dẫn, thậm chí nàng có cảm giác đê mê đến nỗi có thể bú liếm cho khúc thịt này cả ngày mà không chán.

"Tại sao lại hấp dẫn đến vậy?" Điệp Tú tràn ngập tò mò, ngay cả của chồng nàng cũng chưa từng khiến nàng có cảm giác này, nhưng khúc thịt của Dương lại tỏa ra khí chất khiến nàng bị chinh phục vô điều kiện.

Khiến kẻ thù cũng phải say mê, trên đời có chuyện ảo diệu như vậy không?

Có!

Điệp Tú bừng tỉnh, nàng đã hiểu cảm giác này từ đâu mà ra! Chính là vì trong Dương mơ hồ ẩn hiện sự pha trộn của hai loại thuộc tính phi nguyên tố, Sắc Dục và Tình Yêu!

Mà khi Điệp Tú ngơ ngác nhận ra thì Dương cũng đã không kềm chế nữa, hắn nhẹ nhàng nâng gương mặt đẹp quyến rũ của nàng lên, hắn cúi mặt mình xuống và âu yếm hôn vào làn môi thơm ướt át của nàng.

"Um!" Điệp Tú thất thần bị Dương hôn lấy, mất vài giây nàng mới tỉnh ra và vội vã tìm cách đẩy Dương khỏi người mình, nhưng Dương đã ôm chặt cơ thể trần trụi của nàng, mặc nàng giãy giụa, hắn tham lam mơn trớn đôi môi hồng ngào ngọt, lưỡi hắn xông phá tìm bắt chiếc lưỡi thơm nàng đang tìm mọi cách giấu đi trong vô vọng.

"Khốn khiếp! Khi phong ấn hoàn thành ta sẽ băm nát lưỡi ngươi!" Điệp Tú thầm nghĩ, trong khi lưỡi nàng bị lưỡi Dương bắt được, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau.

Ngực Dương áp vào ngực Điệp Tú, một tay hắn vuốt ve tóc mềm, một tay hắn lướt khắp từ bờ vai gầy, qua tấm lưng thon, xuống làn eo mảnh, đến bờ mông tròn.

"Ta sẽ bẻ từng đốt xương trên tay ngươi!" Điệp Tú thầm nghĩ trong khi cơ thể nàng uốn éo hòa theo sự vuốt ve của tay Dương, hai tay nàng luồn qua tay Dương để ôm siết tấm lưng rắn chắc của hắn.

Dương đè Điệp Tú nằm xuống, chân và hông hắn luồn lách để ép hai chân Điệp Tú dang ra, mở đường cho dương vật cương cứng tiến đến gõ cửa thiên đường.

"Không được! Thứ dơ bẩn của ngươi sẽ không thể chạm vào ta! Phong ấn sắp hoàn thành rồi!" Điệp Tú thầm nói, trong khi hai chân nàng chủ động co lại, mông nàng ưỡn lên và uốn éo trong khi dương vật của Dương cọ sát vào hai khe âm đạo đỏ hồng đã ướt đẫm dâm thủy.

Dương vẫn ôm chặt Điệp Tú, vẫn hôn nàng say đắm, và đẩy hông đưa đầu khấc dương vật lách qua hai mép thịt chuẩn bị chui vào...

Dừng lại.

Cả Dương và Điệp Tú cùng dừng lại, tựa như thời gian lắng đọng.

Phong ấn đã khởi động, Điệp Tú nhìn Dương, không hiểu sao trong lòng luyến tiếc...

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để môi lưỡi nàng hòa tan vào môi lưỡi hắn.

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để cơ thể nàng hòa tan vào cơ thể hắn.

Phải chi nàng phong ấn chậm hơn, để dương vật hắn...

"Ư!" Điệp Tú giật mình bật ra tiếng rên đầy khoái cảm, bởi vì Dương vừa đẩy trọn dương vật hắn vào âm đạo nàng.

Nhìn vẻ mặt vừa ngơ ngác vừa sướng khoái của Điệp Tú, Dương vừa đẩy đưa dương vật ra vào âm đạo nàng vừa bật cười hỏi: "Đây có phải cách làm phụ nữ sướng không, thưa cô?"

Điệp Tú vẫn ngơ ngác, đi kèm với đó là khoái cảm tột cùng, vừa hứng chịu từng cú đẩy, nàng vừa rên rỉ vừa hỏi: "A... Ngươi... không bị... phong ấn? A..."

Trong khi hỏi, hai tay Điệp Tú vô thức ôm lên bờ vai Dương.

Dương lắc đầu: "Người bị phong ấn là nàng!"

Điệp Tú lần nữa giật mình, nàng phát hiện ra linh hồn nàng đã suy yếu rất nhiều, đây là tác dụng của phong ấn nàng muốn gây ra cho Dương.

Thấy Điệp Tú khó hiểu, Dương vừa vuốt ve tóc nàng vừa đẩy nhanh hơn và giải thích: "Tuy nàng dùng loại phong ấn chậm rãi và âm thầm, nhưng từ đầu ta đã phát hiện ra và biết loại phong ấn nàng muốn tạo, đồng thời ta tạo ra một phản phong ấn, khi phong ấn nàng kích hoạt, chính là lúc phản phong ấn kích hoạt và hướng phong ấn vào linh hồn nàng."

Lúc này Điệp Tú mới hiểu, nàng tưởng mình chơi Dương, hóa ra toàn Dương chơi nàng.

"Khốn khiếp! Ngươi chơi ta!" Điệp Tú tức giận mắng, nhưng trong tiếng mắng của nàng lộ rõ giọng nũng nịu xấu hổ. Tuy mắng, nhưng hai chân nàng giơ cao quặp chặt vào eo hắn, một tay nàng ôm lấy đầu hắn, một tay nàng vuốt ve gương mặt hắn, ánh mắt nàng nhìn sâu vào mắt hắn, ánh mắt vừa giận, vừa ghét, lại vừa có nét động tình...

Dương đẩy càng nhanh, càng mạnh...

Hắn nhe răng cười và đáp: "Đúng! Ta đang chơi nàng!"

Chơi, theo nghĩa nào cũng đúng...

Điệp Tú đang làm mặt giận cũng phải bật cười...

Dương đẩy một cú cuối cùng.

Cả hai cùng rùng mình, tử cung Điệp Tú hứng trọn từng luồng tinh dịch từ kẻ thù của con trai nàng.

Nàng và hắn thở gấp nhìn nhau, cùng cười, rồi áp vào môi nhau nụ hôn nồng nàn say đắm...

Trong khi đó, ở cách đó một quãng.

Một nhóm người bị đánh te tua nằm la lệt trên mặt đất.

Một người trong nhóm tức giận nói: "Mẹ kiếp! Mày dám đánh tụi tao, chờ tộc trưởng phu nhân xử xong thằng nhóc kia rồi sẽ đến lượt mày!"

Gần đó, Long Chúc Phong ngồi dưới gốc cây ngửa mặt nốc cạn một lon bia, tỏ ra không quan tâm lời tên kia nói.Chương 344: Căn Cứ Hắc Đạo

Tác giả: Slaydark

Sau một lúc lâu thỏa mãn nép thân thể mềm mại bên người Dương, Điệp Tú luyến tiếc ngồi dậy thay một bộ quần áo mới.

"Nàng phải đi sao?" Dương cũng luyến tiếc, hắn vuốt ve bàn tay mềm của nàng và hỏi.

Điệp Tú gật đầu: "Chắc Tiêu Bổ đang chờ ta về..."

Nói đoạn, gương mặt Điệp Tú ửng đỏ vì xấu hổ, con trai bị bắt nạt, nàng làm mẹ không những không trả thù cho con được mà còn bị kẻ thù hiếp cho tê tái, thật quá xấu hổ và nhục nhã.

Càng nghĩ càng xấu hổ, Điệp Tú lúng túng cúi xuống hôn vội vào môi Dương rồi lướt đi trong màn đêm.

Dương nhìn theo nàng, hắn thở dài tiếc hương da còn lưu trên mũi và tiếc vị ngọt còn đọng trên môi, thật lâu sau hắn mới đứng dậy, mặc lại quần áo và quay về trại.

Vì mệt mỏi, Dương về phòng nằm ngủ mà không hề hay biết phía ngoài bụi chuối có một nhóm người đang ngồi tụm lại, tay chân bị phong ấn không thể cử động, mặt cả bọn thộn ra, có lẽ vì hít quá nhiều không khí trong lành quanh bụi chuối.

Dương không biết mình chợp mắt bao lâu, hắn mơ hồ tỉnh dậy và cảm nhận được mặt đất đang rung động, hắn liền thức dậy và bước ra ngoài.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trời đã hừng sáng, bọn Phúc Pháp cũng thức dậy.

"Có chuyện gì vậy?" Dương tò mò hỏi khi thấy bọn Phúc Pháp không có vẻ gì là ngạc nhiên trước cơn động đất.

Phúc Pháp nhìn xuống mặt đất và giải thích: "À, hẳn là cổng vào căn cứ đã sửa chữa gần xong rồi."

"Căn cứ?" Dương khó hiểu hỏi, hắn tưởng khu láng trại này mới chính là căn cứ của Hắc Đạo.

Phúc Pháp gật đầu: "Hôm qua quên nói ngươi biết, căn cứ của chúng ta đang được xây dựng bên dưới đỉnh Bạch Mã này."

"Bên dưới đỉnh núi này?" Dương chợt hiểu ra, vị trí bọn hắn đang đứng đây từng là địa bàn của Âm Đạo Hội, sau đó lối vào bí cảnh Cổ Loa mở ra khiến Âm Đạo Hội gần như sụp đổ.

Phúc Pháp nói: "Là Cổ Loa, được sự đồng ý của hội trưởng Dạ Vũ và cả An Dương Vương, chúng ta đang cải tạo di tích Cổ Loa thành căn cứ bí mật của Hắc Đạo."

Dùng Cổ Loa làm căn cứ, Dương chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy ngầu lòi.

Phúc Pháp như biết sự phấn khích của Dương, hắn chỉ tay vào một gian nhà và nói: "Đường hầm xuống cổng vào nằm ở gian nhà kia..."

Khi Phúc Pháp đang nói, từ gian nhà, một người trẻ tuổi bước ra.

Dương nhìn người này, trông còn trẻ tuổi hơn Dương, hắn nghĩ ngợi rồi liên tưởng đến hình ảnh một tên nhóc xấc láo mà hắn từng đụng độ cũng trong rừng Bạch Mã này, đó là cựu thành viên của Âm Đạo Hội, Dương còn nhớ tên nhóc này từng tự nhận mình sở hữu Long thể thứ bảy hay chủ nhật gì đó, tên hắn là Lôi Chấn.

Lôi Chấn giờ trông trưởng thành hơn một chút, hắn cũng nhìn thấy và nhận ra Dương, trong mắt ngổn ngang cảm xúc vì kẻ thù xưa giờ lại là thủ lĩnh của mình.

Dường như qua một màn đấu tranh tâm lý, cuối cùng Lôi Chấn gật đầu chào Dương, không mấy tự nhiên nhưng cũng không thiếu lễ phép: "Thủ lĩnh!"

Dương nhớ Dạ Vũ từng nói bọn Lôi Chấn là những thành viên còn sót lại của Âm Đạo Hội đã gia nhập Hắc Đạo, nghĩ đến Dạ Vũ đáng yêu thì Dương dù thù dai như chó cũng vẫn mỉm cười trìu mến gật đầu đáp lại Lôi Chấn.

Sau đó để tránh mất tự nhiên, Lôi Chấn nhìn sang Phúc Pháp và nói: "Ta lên đây để báo tin cổng vào căn cứ đã sửa chữa xong, giờ chuyện ra vào không còn khó khăn gì nữa."

"Tốt lắm! Đúng dịp dẫn thủ lĩnh xuống xem căn cứ rồi mướn thầy bói chọn ngày cúng gà khai trương." Phúc Pháp phấn khởi nói.

Gần đó, Võ Bạch đang đánh răng gọi với qua: "Không cần đặt tiệc, để ta lo!"

"Mụ nội!" Long Chúc Lôi mắng.

"Đù! Hôm đó nhà ta có đám giỗ không tham gia được!" Đặng Vô Tâm tỏ ra tiếc nuối.

Mà lúc này, Lôi Chấn lại nói: "Còn một tin khác, tên kia tỉnh lại rồi."

"Tên kia là tên nào?" Dương khó hiểu hỏi, đồng thời hắn thấy Phúc Pháp liếc mình bằng ánh mắt kì lạ, sau đó Dương nhận thấy Long Chúc Lôi đang vội bước về phía gian nhà giấu lối vào xuống căn cứ.

"Đi thôi!" Phúc Pháp gọi Dương rồi theo Long Chúc Lôi tiến đến lối vào.

Lối vào căn cứ là một hố sâu tạo ra từ lần Âm Đạo Hội bị tấn công, xuống đáy hố là cánh cổng tiến vào di tích Cổ Loa, nơi Dương đạt được cánh tay chân long, Linh Quang Thần Cơ và bị hút máu suýt chết.

Khi bước qua cánh cổng, Dương nhận ra bên trong vẫn là những mảnh vỡ của thành Cổ Loa trôi nổi khắp không gian không theo bất kì quy luật nào, nhưng trên mỗi mảnh vỡ lớn lại có một tòa kiến trúc vừa mới xây nên, mỗi tòa kiền trúc trên mỗi mảnh vỡ này sẽ đảm nhiệm một chức năng khác nhau cho tổ chức Hắc Đạo, và đương nhiên trọng yếu nhất vẫn phải kể đến nhà vệ sinh, à không, là tổng hành dinh, tòa nhà màu đen mang lối kiến trúc phá cách với biểu tượng sinh vật cánh đen che lấp bầu trời to lớn nổi bậc trên đỉnh tòa nhà.

Dương theo Phúc Pháp tiến qua vài mảnh vỡ để đến khu bệnh viện, nơi này rất khang trang và hiện đại với đầy đủ thiết bị y tế đời mới mà bọn hắn thó được từ tàn tích của Âm Đạo Hội.

Bọn Dương vào một gian phòng cách ly đặc biệt, trong phòng có một lồng kính, trong lồng kính có một người đang nằm thở ô xy, toàn thân kẻ này khô quéo chỉ còn da bộc xương.

Dương phải nhìn thật kỹ mới nhận ra kẻ này, và cũng hiểu tại sao Long Chúc Lôi lạo quan tâm đến kẻ này, vì kẻ này chính là con trai ruột của Long Chúc Lôi, là thằng anh họ mà Dương hằng trù yếm, Long Ngạo.

"Chuyện gì đã xảy ra?" Dương kinh hoảng khi nhìn thấy thằng anh luôn kêu ngạo với thân phận hoàng tử của Long tộc giờ lại trông như tàn phế.

"Ngươi đã biết tin Long thành đang phong tỏa, nhưng có biết vì sao không?" Phúc Pháp hỏi Dương.

Dương lắc đầu, trong lòng thầm mắng Google khốn khiếp cứ bưng bít thông tin quan trọng.

"Long thành gặp đại dịch!" Một giọng nói vang lên, và Dương nhận ra là giọng của lão Vô Thanh mà hắn từng gặp ở Vô Lực bang, cũng là Long Chúc Phong.

Những người trong gian phòng này, Long Ngạo, Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Dương và cả Phan Phúc Pháp, đều ít nhiều mang huyết thống dòng chính của Long tộc, nực cười ở chỗ, họ cùng ở một tổ chức lập ra nhằm báo thù Long tộc.

Lúc này, Dương hỏi: "Đại dịch gì?"

Trong lồng kính, Long Ngạo mở miệng, giọng yếu ớt đến mức Dương tưởng thằng này đang trăn trối: "Phệ... Long... Trùng..."

Phệ Long Trùng, Dương tra Google và biết được đây là một loại kí sinh trùng siêu nhỏ, chuyên kí sinh vào cơ thể của nhưng sinh vật họ nhà rồng, sinh sôi không ngừng và dần hút cạn sức sống của kí chủ.

Phệ Long Trùng từ lâu đã bị Long Tộc diệt tuyệt, nhưng để phòng ngừa, vẫn có một nơi giữ lại một mẫu vật để nghiên cứu hòng tìm cách tạo ra kháng thể, tổ chức này là một tổ chức bí mật của Long tộc, Tế Điện.

Để bảo vệ cơ mật, Tế Điện của Long tộc ẩn giấu những cao thủ mạnh mẽ không kém gì tộc trưởng và các trưởng lão.

Nhưng theo lời kể yếu ớt của Long Ngạo, Tế Điện có kẻ phản bội, hắn âm thầm cướp lấy mẫu vật lẫn mẫu kháng thể rồi phát tán ra môi trường, kẻ này khiến cho Long Thành trở nên hỗn loạn rồi đứng lên chiếm đoạt quyền hành.

Điện chủ Tế Điện là đại tư tế Long Phẫn, hắn có một người con trai tên là Long Tiếp Thiên, và Long Tiếp Thiên chính là kẻ gây ra đại dịch.

Long Ngạo từng được tộc trưởng và các trưởng lão dồn toàn lực để nâng cao thực lực nhằm ngăn chặn Long Tiếp Thiên, nhưng hắn hoàn toàn thất bại và được Long Thư Hồn âm thầm giải cứu rồi đưa đi tìm Long Chúc Lôi.

Ngoài ra, Long Ngạo còn gắng gượng nói thêm một tin tức, tin này dành cho riêng Dương, rằng, để danh chính ngôn thuận kế thừa ngôi vị tộc trưởng và sinh ra người nối dõi xứng đáng nhất, Long Tiếp Thiên dùng mạng tộc trưởng Long Thiên Đạo để ép Long Chúc Diễm phải lấy hắn.

Nghe tin tức này, Dương hít một hơi thật sâu để kềm nén, sau đó thở ra và nói: "Á đù! Thằng này liều!"

Thế Giới Ngầm, Đoạn Tuyệt đứng trong một khoảng sân rộng, khắp người hắn dính đầy máu, nhưng không phải máu hắn, mà là máu của những sinh vật khổng lồ nằm chết la liệt khắp sân, những sinh vật này đều là linh thú cực kì hung hãn và vô cùng mạnh mẽ, nhưng toàn bộ đều chết không toàn thây, máu chảy thành suối.

Lau đi thân thể lực lưỡng không một vết thương, Đoạn Tuyệt bước ra ngoài cầm lấy một cốc trà sữa hút cạn rồi lạnh lùng cất tiếng hỏi một người hầu: "Long tộc tèo chưa?"

Người hầu lắc đầu: "Theo tin tức mới nhận thì chưa, nhưng Long Tiếp Thiên đã chiếm đoạt mọi quyền hành."

"Vậy sao? Long tộc diệt vong thế nào không quan trọng... Nhưng mạng của Long Tiếp Thiên phải do ta lấy!" Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói, khi dứt câu, quanh người hắn tỏa ra một khí thế khủng khiếp và đáng sợ, tên người hầu run rẩy quỳ xuống cầu xin vì cảm thấy sức sống của mình đang dần bị khí thế Đoạn Tuyệt bứt ra...

Hà Thành, phủ thành chủ.

Một cuộc họp tối cơ mật đang được tổ chức với những nhân vật quyền lực hàng đầu của Hà thành, như thành chủ Lý Hồng Hà và tông chủ Hoàn Kiếm Tông Lý Đại Hùng.

"Long Tộc đang gặp đại nạn, đây chính là quả báo!" Một vị tướng già phấn khởi nói.

Lý Hồng Hà tán đồng: "Đúng, và đây là thời cơ để chúng ta báo mối thù xưa, đoạt lại Thăng Long Thần Thành!"

"Đúng! Thành của triều Lý, phải để Hoàng Đế nhà Lý ngự trị!" Một người khác nói.

Khi người kia nói xong, tất cả người có mặt trong cuộc họp cùng hướng ánh mắt đầy tôn kính và sùng bái về phía người ngồi ở vị trí trung tâm, đây là một thanh niên trẻ tuổi, gương mặt anh tuấn, ánh mắt sáng ngời, hắn mặc hoàng bào, quanh thân toát ra khí thế đế vương ngút trời khiến người ta phải kính sợ như đối diện bậc đế vương chân chính.

Hắn là thái tử Lý Thần Vũ, hắn ngủ say ngàn năm để thức tỉnh ở thời đại này, hắn không lưu danh trong lịch sử nhưng sự ra đời của hắn liên quan đến một truyền thuyết, vì vậy, những người biết được bí mật về hắn và những người giống như hắn, gọi bọn hắn là...

Thế Hệ Truyền Thuyết.Chương 345: Có Một Cô Gái Tên Là Tử Yên

Tác giả: Slaydark

Gian phòng cách ly trở nên im lặng một cách ngột ngạt sau khi Long Ngạo nói ra tình trạng của Long Thành. Ngay cả Long Chúc Lôi cũng trở nên trầm mặc nghiêm túc khác hẳn ngày thường.

Long Chúc Lôi và Long Chúc Phong tất nhiên muốn trở về, nhưng ngay cả tộc trưởng lẫn các trưởng lão cũng bất lực, họ biết họ trở về cũng vô dụng.

Với Phan Phúc Pháp, hắn muốn cùng Dương lập ra Hắc Đạo để báo thù, nhưng mối thù hắn mang cũng tương tự mối thù Dương mang, hắn muốn khiến Long tộc khiếp sợ và hối hận, chứ không muốn hủy diệt chủng tộc của chính mình.

Với Dương, lúc này trong đầu hắn không có thù hay không thù, không có thừa cơ đạp đổ, cũng không muốn làm anh hùng ra tay giải cứu, hắn chỉ thấy lo lắng, lo cho những người hắn từng tiếp xúc ở Long Thành, những người ở Lâm gia trang, những người ở hội giả kim.

Dương nhìn sang Phúc Pháp và thấy Phúc Pháp cũng đang nhìn mình, ánh mắt cả hai như đang hỏi nhau nên làm gì tiếp theo?

Lúc này, Dương lại chợt nghĩ, nếu hắn dẫn những người ở Hắc Đạo tiến đến Long Thành, dù để cứu giúp hay đạp đổ thì đều khác nào dẫn họ vào chỗ chết, chết vì một cuộc chiến không liên quan gì đến bản thân họ?

Cuối cùng, có lẽ, Dương sẽ tìm cách lần nữa xuống Long Thành, một mình.

Vừa suy nghĩ, Dương vừa vô thức rời phòng đi lúc nào không hay.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương rời khỏi khu y tế, hắn tiến đến một mảnh vỡ khác rộng lớn hơn và xa xôi hơn, trên mảnh vỡ này trồng một khu vườn đủ loại rau củ xanh mướt.

Dương lang thang quanh vườn rau, đến một ngã rẽ và vô tình va phải một cô nàng mang kính cận xinh xắn đang mãi mê vừa đi vừa đọc một quyển sách hướng dẫn làm vườn.

Khi nhìn thấy người va chạm mình, theo ấn tượng đầu tiên của Dương thì đây là một cô nàng xinh xắn, tuy nhan sắc không quá nổi trội nhưng lại toát ra một loại khí chất khiến Dương có cảm giác như nàng đang ẩn giấu một vẻ đẹp tuyệt thế khuynh thành.

Mà khi nhìn thấy người mình va phải là Dương, cô nàng trông như hóa đá, ánh mắt và gò má xinh ửng hồng lộ rõ rằng nàng đang vô cùng bối rối.

Rồi vô tình y như sắp đặt, đó là khi cả Dương và cô nàng cùng cúi xuống nhặt quyển sách bị rơi lên và vô tình chạm tay vào nhau.

Cô nàng giật mình rụt tay lại rồi quay lưng chạy đi bỏ lại quyển sách.

"Em gì ơi quên sách nè!" Dương gọi với theo.

Nghe Dương gọi, cô nàng dừng một lúc rồi quay lại, vừa đi vừa cúi đầu như thể sợ bị Dương sờ trúng sẽ có thai.

Vừa trao quyển sách vào đôi bàn tay trắng nõn, Dương vừa hỏi: "Em tên gì?"

Cô nàng ôm quyển sách vào ngực rồi ấp úng đáp: "Ta... e... em... tên... Tử Yên..."

Đáp xong, cô nàng chạy biến đi, để lại Dương ngơ ngác nhìn theo, trong lòng thầm hỏi sao trên đời này lại có cô nàng nhút nhát đến vậy, không thua kém gì Dạ Vũ.

Thật ra Dương thế éo nào biết được, rằng trên đời chỉ có người khác sợ cô nàng kính cận này, còn nàng cũng chỉ nhút nhát với một mình hắn.

Trở lại một thời gian ngắn trước khi Dương rời khỏi Địa Tâm Cảnh...

Một bóng hình xinh đẹp lặng lẽ ngồi nhìn màn đêm, đôi mắt tím buồn ma mị ẩn chứa nỗi buồn.

Sau lưng nàng, một người khác cũng xinh đẹp không kém lặng lẽ bước đến bên cạnh.

Nhìn Tử Linh, Thiên Như Ý thấy rõ một nỗi cô đơn vô tận đang ẩn chứa trong lòng nàng.

Thiên Như Ý hỏi: "Lần trước Vy Ái kịp phong ấn ngươi lại, lần này ngươi tiếp tục thiêu đốt linh hồn, còn sống được bao lâu nữa?"

Tử Linh không đáp, ánh mắt buồn của nàng khiến người ta có cảm giác sắp rơi lệ dù khô ráo.

Thở dài, Thiên Như Ý nói: "Ta không biết giữa ngươi và Diễm Kiều ai ngốc hơn ai..."

Lần này Tử Linh cất tiếng hỏi: "Chẳng phải chính người cũng từng dùng mạng mình để đánh đổi sao?"

Thiên Như Ý gật đầu: "Phải, cả ta và Minh Châu đều đã từng, nhưng khi đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác, lí trí buộc Minh Châu phải chọn cái chết, cảm xúc khiến ta phải cản đường kiếm. Nhưng ngươi và Diễm Kiều thì khác, các ngươi không nhất thiết phải làm như vậy."

Không đồng tình cũng không phản biện, Tử Linh chỉ lặng lẽ nói: "Nếu mọi thứ quay ngược trở lại, ta vẫn sẽ làm vậy..."

"Và ngươi sẽ tiếp tục chấp nhận vĩnh viễn sống cùng nỗi buồn?" Thiên Như Ý hỏi.

Tử Linh không gật đầu, đương nhiên là nàng không muốn. Nhưng nàng đâu biết làm thế nào cho hết buồn?

Thiên Như Ý nói tiếp: "Hãy xem Bích Diệp an nhiên sống cuộc sống mình thích, hãy xem Thiên Hương dù biết vô vọng nhưng vẫn kiên cường chống lại số phận... Ngươi cũng có thể..."

"Bằng cách nào?" Tử Linh hỏi.

Thiên Như Ý đáp: "Vy Ái từng trở thành Thiên Ý, Thiên Hương và Lam Ngân từng trở thành Kiều Vô Song và Lý Lung Linh..."

Thiên Như Ý cười đầy thâm ý và nói tiếp: "Lặp lại nhiều quá thì không hay ho gì, nhưng riêng với ngươi thì ta tin sẽ ngoại lệ."

Từ sau đó, Hắc Đạo có một cô gái tên là Tử Yên, và trở lại hiện tại thì nàng đang nấp vào một góc, gương mặt đỏ bừng, tay xinh đặt lên bộ ngực sữa đang phập phồng để ngăn con tim loạn nhịp chì vì nột cái chạm tay vô tình từ ai kia...Chương 346: Phó Thủ Lĩnh

Tác giả: Slaydark

Sau khi gặp gỡ Tử Yên, Dương rời khỏi khu vườn và dạo khắp di tích Cổ Loa.

Khắp các mảnh vỡ, có những công trình còn đang xây dựng, cũng có những nơi đã hoàn thiện khang trang, tại mỗi nơi, Dương lại gặp gỡ những người quen cũ, như gã Tiếu công tử sát thủ ăn chay trường, như Phong Du và Ám Ảnh cùng nhóm với Lôi Chấn thời còn ở Âm Đạo Hội, sư huynh Đỗ Đạt cũng rời khỏi Vô Lực bang và gia nhập Hắc Đạo sau lời kêu gọi của Bình Thường trong trận chiền với Siêu Quần, giờ Đỗ Đạt cũng đã biết tên sư đệ Bình Thường hiền lành như cục đất của hằn chính là Dương, ngoài ra còn có hai thằng bạn chí cốt của Dương thời còn học ở học viện Nữ Thần, hai tên này theo thư mời gia nhập Hắc Đạo, lấy bí danh là Đao Thánh Vu Sinh và Kiếm Ma Từ Trần, gặp lại nhau, cả bọn tay bắt mặt mừng một phen rôm rả.

Khi Dương và bọn Đỗ Đạt, Vu Sinh, Từ Trần ôn chuyện, Độc Hành lăng xăng chạy vào báo có một vị khách đến tìm Dương, tự xưng là Thích Đông.

"Nói ta không có ở nhà, bảo nó cút đi!" Dương giật mình xua tay khi nghe nói có Thích Đông đến tìm.

"Tuân lệnh!" Độc Hành gật đầu cái rụp rồi chạy ra nói với Thích Đông: "Thủ lĩnh nói là ta không có ở nhà, bảo nó cút đi."

Thích Đông nghe mà hai mắt trợn muốn lòi ra ngoài, thằng Độc Hành từng hành cả Hùng Vương Bảng bọn hắn ra bã đây sao? Đệ nhất Thế Hệ Hoàng Kim cũng chỉ lăng xăng như thằng chạy vặt, cái Hắc Đạo này là đầm rồng hang hổ gì vậy?

Vốn định bám theo Dương tìm hiểu bí quyết cải trang để có thể thầm lặng đi phổ độ cho những mảnh đời lầm đường lạc lối nơi chốn lầu xanh, đèn mờ, mát xa, nhà nghỉ, xiếc tua... nhưng khi Thích Đông thấy Vô Địch đang gác cổng và Nhất Ảnh Độc Hành chạy việc vặt, gã sợ xanh cả mặt.

Mà lúc này lại có hai người tiến đến, người nam thì tuấn tú phi phàm, người nữ xinh đẹp thánh khiết nhưng lại ẩn chứa gì đó tiều tụy u buồn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"A! Quân sư Đông Phương Bất Bại đến rồi!" Độc Hành mừng rỡ nói, người nam chính là Hoài Bão, người nữ không ai khác ngoài Phong Linh Nhi.

Thấy Độc Hành, Hoài Bão cũng sợ hết hồn, Độc Hành xoa tay nói: "Chờ tí để ta đi báo thủ lĩnh!"

Nói xong, Độc Hành lăng xăng chạy đi, nhưng chạy được một đoạn thì ngừng lại suy nghĩ, sau đó quay lại nói với Thích Đông: "Thủ lĩnh vẫn chưa có ở nhà đâu, cút đi."

Nói xong Độc Hành lại chạy đi, để lại bọn Hoài Bão, Thích Đông và Phong Linh Nhi đứng trông theo mà không hiểu nổi.

Sau một hồi, Độc Hành chạy ra dẫn Hoài Bão cùng Phong Linh Nhi xuống căn cứ, còn Thích Đông bị Độc Hành cản lại không dám hó hé nên đành đứng trông theo.

Võ Bạch rảnh rỗi buồn chán, thấy Thích Đông đứng đấy liền ngoắc vào hỏi: "Đói không, ta làm vài món chay cho ăn, vừa ngon vừa bổ."

Nghe thế, mắt Thích Đông sáng rực, hai tay chắp lại nói: "Mô phật! Tiện thay, tiện thay!"

Dương cùng Hoài Bão và Phong Linh Nhi bước trên một chiếc cầu lơ lửng để tiến vào một mảnh vỡ trung tâm di tích Cổ Loa thành, nơi này vẫn được duy trì nguyên trạng, là nơi từng phong ấn Linh Quang Thần Cơ và Bạch Kê Tinh, cũng là nơi ở của tàn hồn An Dương Vương Thục Phán.

Lâu ngày gặp lại, bọn Dương, Hoài Bão và Phong Linh Nhi không khỏi nhớ lại những kỉ niệm phiêu lưu cùng nhau trong rừng Pù Mát bạt ngàn, sau khi vượt qua lũ tay chân của Âm Đạo Hội ngày xưa, bọn hắn tìm đến nơi Thạch Thần Sư Cao Lỗ tạ thế, thừa kế những phát minh vô giá của ngài và hứa hẹn mang di chúc của ngài tìm đến mộ của An Dương Vương, giờ đây, lời hứa ngày xưa đã được thực hiện.

Sau một lúc lâu không kềm được cảm xúc trước di ngôn của vị tướng tài thân cận nhất, An Dương Vương cuối cùng cũng an tỉnh lại, vẫn đôi mắt buồn xa xăm, ngài hỏi về những di vật mà Cao Lỗ để lại, đặc biệt là nỏ thần, ngài vuốt ve chiếc nỏ, ánh mắt buồn vời vợi tưởng nhớ và thương cảm về quá khứ xa xăm.

Vừa vuốt ve, An Dương Vương vừa nói về những bí mật của nỏ thần mà ít ai biết đến.

"Năm đó, được thần Kim Quy ban vuốt, Cao Lỗ liền ngày đêm nghiên cứu và tạo ra nỏ này, nhưng khi đó nỏ được gọi là Linh Quang Siêu Thánh Cơ, bởi vì đó là một thánh bảo siêu cấp.

Khi ấy nỏ cũng không có thuộc tính hệ quang như hiện tại.

Cho đến khi ta đề nghị Cao Lỗ nâng cấp nỏ, gán cho nỏ một hệ thuộc tính. Để phù hợp, cần có một nguyên liệu đặc biệt, có thể sánh ngang vuốt rùa thần.

Khi đó, ta có được một chiếc lông vũ quý hiếm, được cho là lông vũ của một thần thú, chim Lạc.

Ta đề nghị Cao Lỗ sử dụng lông chim Lạc và cuối cùng Cao Lỗ nâng cấp thành công, nỏ thần có thêm hệ quang và thăng cấp thành một thần bảo hùng mạnh giúp ta đánh đâu thắng đó..."

Sau khi nói về nỏ thần, An Dương Vương nhìn bọn Dương, nhìn khung cảnh Cổ Loa đang được xây dựng thành căn cứ Hắc Đạo và lặng lẽ nói: "Ta cứ mãi tiếc nuối nhìn về hướng hoàng hôn đã tắt, khi giật mình nhìn lại thì bình minh đã đến tận sau lưng. Thời đại này là của các ngươi, ta giao lại nỏ thần và thành Cổ Loa này cho các ngươi, hy vọng đến một ngày Linh Quang Thần Cơ và Cổ Loa thành sẽ tỏa sáng rực rỡ, vượt qua cả hào quang của ngày xưa đã từng."

Thật lâu sau, bọn Dương từ biệt An Dương Vương. Trên đường đi, sau một hồi im lặng, Hoài Bão nói với Dương: "Ngươi còn nhớ từng hứa giúp ta chữa trị cho Linh Nhi không?"

Dương gật đầu: "Nhớ chứ! Nhưng với hai điều kiện, một là chờ đến khi Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp khôi phục đủ mạnh, và hai là ngươi phải gia nhập Hắc Đạo."

Thật ra, dù Hoài Bão có gia nhập Hắc Đạo hay không thì Dương vẫn sẵn sàng chữa cho Phong Linh Nhi bằng mọi giá, một phần vì tình bạn của bọn hắn, phần khác vì tình trạng của Phong Linh Nhi dù sao cũng do Âm Đạo Hội gây ra.

"Được, ta đồng ý!"

Hoài Bão thoải mái gật đầu đáp ứng khiến Dương trợn mắt khó tin, Dương còn tưởng con hàng này sẽ giãy đành đạch lên thề chết sống cũng không lấy Dương... nhầm, không gia nhập Hắc Đạo.

Thật ra Hoài Bão cũng thừa hiểu thứ mê gái như Dương sẽ sẵn sàng giúp đỡ dù hắn có gia nhập Hắc Đạo hay không, nhưng kể từ khi tiếp xúc với kí ức của mẹ ruột, Hoài Bão trở về lần mò điều tra và lờ mờ tra ra kẻ thù giết mẹ hắn là một trong những thế lực ngầm hùng mạnh nhất, Quỷ Môn Quan, hơn nữa, Quỷ Môn Quan là tổ chức đứng sau điều khiển Âm Đạo Hội, những thí nghiệm Âm Đạo Hội gây ra trên người Phong Linh Nhi đều do Quỷ Môn Quan chỉ đạo.

Hoài Bão không biết rõ Quỷ Môn Quan mạnh cỡ nào, nhưng hắn tin so với Quỷ Môn Quan, Hoàng thành chỉ như một tổ kiến hôi.

Vậy nên Hoài Bão chọn gia nhập Hắc Đạo, một tổ chức nhỏ bé mới hình thành nhưng có tiềm năng to lớn.

Ngoài vì muốn lợi dụng Dương, Hoài Bão còn gia nhập vì nhiệt huyết tuổi trẻ, hắn muốn thử cảm giác chung sức xây dựng một tổ chức và đưa nó thành một tổ chức hùng mạnh, không chỉ có khả năng chống lại Quỷ Môn Quan mà còn vượt xa hơn, đánh bại mọi thế lực và thống nhất đất nước.

Và những gì Hoài Bão nghĩ cũng là những gì Dương muốn, một Hắc Đạo không lớn mạnh, không đông đúc, nhưng sở hữu những thành viên đều có tiềm năng phi phàm, khi họ cùng nhau phát triển, cùng nhau chinh chiến, sẽ đến một lúc Hắc Đạo trở thành một tổ chức hùng mạnh và đoàn kết.

Nhưng đó chỉ là lý thuyết...

"Tốt, từ nay ngươi sẽ là phó thủ lĩnh!" Sau khi đồng ý gia nhập Hắc Đạo, Hoài Bão chỉ tay vào Dương và nói.

"Ý ngươi là sao? Ngươi muốn làm thủ lĩnh?" Dương nheo mắt hỏi, khi Hoài Bão đang gật đầu, Dương nhanh miệng nói thêm: "Thủ lĩnh đội dọn cứt nhé!"

Kết quả là Hoài Bão gật đầu ngay khi Dương vừa nói xong, bị xỏ nhưng Hoài Bão không phản ứng mà đáp lại: "Tốt, đi đi phó thủ lĩnh."

"Đi đâu?" Dương hỏi.

"Dọn cứt!" Hoài Bão đáp.

"Ngươi là thủ lĩnh đội dọn cứt mà, đâu phải ta?" Dương hỏi.

Hoài Bão đáp: "Còn ngươi là phó thủ lĩnh đội dọn cứt mà? Không nghe lệnh thủ lĩnh sao?"

"Dọn cái đầu mày!" Dương cọc lên mắng.

"Ê nói chuyện đàng hoàng nha!"

"Không nói nhiều nữa, thằng nào mạnh thằng đó làm thủ lĩnh!" Dương xoắn tay áo nói.

"Đánh thua đừng có lật lọng! Phong Linh Nhi làm trọng tài nhé." Hoài Bão đáp.

Lúc này ba người đang đứng giữa một mảnh sân trống trãi, Phong Linh Nhi tự giác lùi ra cho Hoài Bão và Dương đứng đối diện nhau, dưới chân mỗi tên hiện lên một vòng xoáy, của Dương là hình rồng lộn có cánh đen, của Hoài Bão là một đôi cánh màu xám trong.

Giữa hai người toát ra một bầu không khì tĩnh lặng đến đáng sợ, khiến người ta có cảm giác như chỉ cần lỡ chớp mắt một cái cũng đủ đầu rơi máu chảy.

Rồi một luồng gió nhẹ thoảng qua, trong tích tắc đó, Dương biến mất và xuất hiện ngay sau lưng Hoài Bão, nhưng cũng trong tích tắc đó, Hoài Bão cắm Phong Vân kiếm xuống đất, thanh kiếm này liền giải phóng ra một cơn bão điên cuồng khiến Dương phải lui ra ngay sau khi thực hiện một bước Dạ Hành.

Khi Dương bị gió bão đẩy lui, Hoài Bão lại lấy Quốc Toản Thánh Kỳ ra cắm xuống đất, cờ thêu sáu chữ vàng phất phơ trong gió bão, rồi như có tiếng vó ngựa và tiếng quân lính xung trận phát ra quanh lá cờ, những luồng gió bão dần biến đổi thành hình dạng một đội quân hùng dũng đang xông vào chiến trận.

Phá Cường Địch, Báo Hoàng Ân, đội quân tạo hình từ gió bão đồng loạt lao về phía Dương như sóng thần hồng thủy.

Trước đội quân đang điên cuồng lao đến, Dương lấy ra một chiếc quan tài và giải phóng đội quân âm binh để đối đầu quân địch.

Hai đội quân ập vào nhau tạo ra âm thanh va chạm rung trời.

Đội quân âm binh của Dương thắng thế, nhưng chợt một luồng ánh sáng hoàng kim tỏa ra từ giữa cơn bão, sáu con rồng vàng hư ảo từ Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn hiện ra, gầm lên một tràng kinh thiên động địa rồi lao vào tấn công đội quân âm binh.

Hai đội quân như sóng thần ập vào nhau rồi đành bật nhau ra, tạo thành một khoảng trống ở giữa, và từ khoảng trống này, một vệt đen và một vệt trắng như chớp bắn vào nhau và kềm nhau ở giữa khoảng trống.

Vệt đen chính là Dương trong dạng Tiên Long Hóa, mặc thêm áo giáo Hắc Phù Đổng, tay cầm Nghịch Thiên Kiếm.

Vệt trắng là Hoài Bão mặc áo vải trắng với đôi cánh trong suốt trên lưng, quanh thân hắn tỏa ra những luồng gió như một lớp giáp thầm lặng, trên tay hắn cầm Phong Vân Kiếm lưỡi kiếm vô hình đang ghìm nhau với lưỡi kiếm đen của Dương, nơi hai lưỡi kiếm chạm nhau, không khí như bị áp lực làm vặn vẹo đến mức cò thể thấy bằng mắt thường.

Rồi cả hai cùng thu kiếm và cùng chém vào nhau ở vị trí khác, nhưng hai lưỡi kiếm lần nữa va vào nhau, vì cả hai lưỡi kiếm rèn từ chất liệu đặc biệt nên khi va vào nhau không hề có tiếng kim loại va chạm, cũng không có những tia lửa tung tóe, chỉ có không khí vặn vẹo và lan ra như một vụ nổ vô hình vô thanh.

Liên tục hàng chục nhát chém va vào nhau khiến bầu không khí xung quanh tựa như muốn sụp đổ, cho đến khi Dương và Hoài Bão đồng loạt lui ra.

Lai lại cách Dương gần chục mét, Hoài Bão đứng yên, mắt nhắm lại, nhanh như chớp vung kiếm chém vào hư không.

Xoẹt!

Không khí như bị chẻ đôi bởi cú chém của Hoài Bão, nhưng Dương đã biến mất và hiện ra ngay trước mặt Hoài Bão, Nghịch Thiên Kiếm trên tay đâm thẳng về phía bụng hắn.

Nhưng khi Dương đâm vào, những luồng khí quanh người Hoài Bão đột nhiên tụ lại thành một vòng xoáy cuộn vào lưỡi kiếm Nghịch Thiên, khiến cho cú đâm của Dương chậm lại một nhịp và vừa đủ để Hoài Bão lách mình, đồng thời Hoài Bão chộp lấy Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn đang lơ lửng bên cạnh đem vỗ vào đầu Dương.

Mà cũng lúc này, Dương cũng lấy ra Linh Quang Thần Cơ hóa thành dạng súng chỉa thẳng vào đầu Hoài Bão...

Hòa.

Dương còn nhiều chiêu chưa dùng đến, nhưng hắn biết Hoài Bão cũng không dùng hết lực, nếu muốn đấu đến cùng có lẽ ít nhất một trong hai phải tử trận, cho nên không ai nói với ai, cả hai ngầm hiểu đã đến lúc dừng lại.

Thu súng lại, Dương gật gù nói: "Khá lắm, xem như hòa đi, dù thật ra nếu ta bóp cò súng thì đầu ngươi có lỗ rồi!"

"Đầu ta có lỗ hay là đầu ngươi có dấu trước?" Hoài Bão nhướng mày hỏi.

"Không phục hả? Không phục tao đành cho mày phục!"

"Chắc tao sợ mày!"

Binh!

Bốp!

"Ứ Hự!"

Thế là cuộc chiến tiếp diễn, liên tục những bí kĩ được Dương và Hoài Bão tung ra như nắm tóc, cào mặt, véo ti, cắn mông, bóp dái, nhổ lông nách...

Phong Linh Nhi đứng xem cũng chỉ biết lắc đầu, hai tên này vốn đã khắc nhau từ xưa...Chương 347: Biển Lặng

Tác giả: Slaydark

Một tuần trôi qua kể từ khi Dương đến căn cứ Hắc Đạo, hắn đang dạo bước trong vườn rau xanh ngát nhờ được Tử Yên chăm chút kĩ lưỡng, khu vườn này cũng trở thành sân chơi ưa thích của hai đứa Bảo Ngọc và Bỉ Ổi.

Còn con Tinh Trùng mà Dương thu được dưới Địa Tâm Cảnh giờ đã trở thành đệ ruột của Thâu Thiên, Thâu Thiên thường cõng Tinh Trùng trên đầu đi tụ tập với bọn Hắc Phù Đổng, Đặng Vô Tâm, Lôi Chấn và Thích Đông để mở tụ điểm đá gà, tạt lon, lắc bầu cua, lũ này chơi với nhau toàn phường gian manh chơi với lừa lọc, cãi lộn cắn lạo inh ỏi suốt ngày.

Tịnh Nghiên bị Dương thuyết phục tạm thời ở lại làm đầu bếp trong căn cứ Hắc Đạo, chờ thời cơ thích hợp sẽ trở về giúp nàng cứu cha mẹ.

Cửa ra vào căn cứ đã sửa chữa, không cần nhiều người trực trên mặt đất nên Võ Bạch cũng mất cơ hội làm bếp chính, thay vào đó, hắn nể phục tài nấu ăn của Tịnh Nghiên nên quyết theo nàng để học nghề, từ đó mỗi bữa ăn như trò chơi trúng thưởng, ăn trúng món của Tịnh Nghiên thì ngon lành, ăn trúng món của Võ Bạch thì ngu lờ.

Vô Địch thì không gác cổng nữa, gối ôm đã được Dương sửa chữa và nâng cấp một ít, từ đó ít ai thấy Vô Địch ra khỏi phòng, có lẽ đang bế quan tu luyện...

Long Ngạo kể từ khi tỉnh lại thì nhanh chóng hồi phục, thể chất của long thể hoàng gia khiến sức đề kháng của hắn mạnh hơn xa so với những người long tộc khác, đó là lí do cao tầng long tộc dồn hết hy vọng vào hắn.

Long Chúc Lôi thường xuyên túc trực chăm sóc Long Ngạo, vì tính cách đối lập và vì Long Ngạo được đào tạo đặc biệt nên từ khi Long Ngạo còn bé thì cha con họ đã khó gần nhau.

Long Chúc Phong thì lại mất tích, ai cũng nghĩ là đi nhậu nhẹt, nhưng Dương biết lão đi để thu thập tin tức về Long thành.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Tử Yên đang xách nước tưới rau, thấy Dương đến nhìn mình và mỉm cười, nàng luống cuống vấp chân ngã sấp xuống đất.

"Không sao chứ?" Dương chạy đến dìu nàng dậy và hỏi.

"H... hông hao..." Bị Dương dìu lấy mình, cơ thể mềm mại khẽ run lên, Tử Yên lúng túng đáp rồi vội né ra, nàng với tay nhặt lấy xô nước rồi bắt đầu tưới rau hết luống này đến luống khác như chưa có gì xảy ra, nhưng có điều là xô đã đổ hết nước.

Mất một lúc mới nhận ta, Tử Yên bưng khuôn mặt đỏ bừng chạy biến đi.

Dương trông theo, thật sự khó hiểu, theo lời người khác nói, Tử Yên là một cô nàng lạnh lùng, thờ ơ với mọi chuyện và không thích tiếp xúc với bất kì ai, nhưng Dương không thấy vậy chút nào.

Bảo Ngọc đang hái một quả cà chua chín mọng cho Bỉ Ổi ăn, nó vẫn sản xuất phân và nước tiểu đều đặn, Dương chế riêng cho nó một cái bô có khả năng bảo quản phân và nước tiểu để Dương thỉnh thoảng lấy ra ăn. Mà thật ra đó là cái bô thứ hai vì cái bô thứ nhất đã bị Thâu Thiên lén bĩnh vào, lần đó Dương suýt ăn cứt chó vì tưởng Bỉ Ổi sản xuất loại phân mới cao cấp hơn.

Hoài Bão thì trợ giúp Phúc Pháp xây dựng bộ máy quản lý và lên kế hoạch phát triển dài hạn cho Hắc Đạo.

Vài hôm sau, Long Chúc Phong trở về, không còn vẻ say xỉn thường ngày, gã nghiêm túc lạ thường.

"Chị Diễm đã hay tin Long tộc gặp nguy, chị đang trở về, dự định giả vờ chấp nhận lời cầu hôn của Long Tiếp Thiên và tìm cơ hội ám sát hắn." Long Chúc Phong nghiêm trọng nói sau khi tụ tập bọn Dương, Long Ngạo, Long Chúc Lôi và Phan Phúc Pháp.

"Tin này đáng tin chứ?" Long Chúc Lôi hỏi.

Long Chúc Phong gật đầu: "Hoàn toàn chắc chắn, vì tin này do Băng nhắn lại, Băng cũng đã đi theo chị Diễm để trợ giúp."

"Mụ nội!" Long Chúc Lôi tức giận vung nắm đấm, những tia chớp từ nắm tay gã bắn ra tung tóe.

"Nếu ta nhớ không nhầm, trước đây đẳng cấp của Long Tiếp Thiên là Linh Vương cấp cao?" Phan Phúc Pháp hỏi.

Long Ngạo đáp: "Đó là lúc trước, kể từ khi có công nghệ chiết xuất linh hồn, lại cộng thên sự ra đời của công nghệ sản xuất linh tinh, thực lực của hắn đã đến tầm Đại Đế, sau khi ta rời khỏi Long thành có lẽ hắn cũng đã đạt đến Chúa Tể."

Long Ngạo nói thêm: "Đấy là chưa kể ba tên tay sai trung thành của hắn: Long Mác, Long Mộ, Long Mạnh, những kẻ này lợi dụng quyền hạn vơ vét linh tinh để hấp thụ và thăng cấp thần tốc, cấp bậc không thua kém gì Long Tiếp Thiên."

"Bốn tên Chúa Tể?" Phan Phúc Pháp lắc đầu ngao ngán, khi kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều người tin rằng đây sẽ là kỷ nguyên rực rỡ nhất của người luyện hồn, nhưng thực tế, nó chỉ khiến cho kẻ mạnh càng có cơ hội vơ vét để mạnh thêm, kẻ yếu thì ngay cả thành quả tu luyện cũng bị cướp đoạt, cuối cùng Linh Đế, Chúa Tể xuất hiện ngày càng nhiều nhưng những người cấp bậc thấp thì chỉ mãi dậm chân tại chỗ, không có cơ hội phát triển đồng nghĩa với vô phương phản kháng.

Mà có lẽ, tai nạn của Long thành lần này một phần cũng vì kỷ nguyên linh tinh mà ra, chứ nếu không có viễn cảnh vơ vét linh tinh của cả Long thành để đề thăng thực lực, bọn Long Tiếp Thiên lấy đâu ra đủ tự tin để chiếm đoạt quyền hành?

Mà thực tế, cũng vì kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều cá nhân phát triển thần tốc khiến cho sự cân bằng mong manh giữa các tổ chức và vùng miền bị phá vỡ, nhiều tổ chức bắt đầu nổi lên ý tưởng xâm lược để vơ vét thêm linh tinh, nâng cao thực lực, chiến tranh giờ như một quả bom đã châm ngòi, chỉ chờ ngòi cháy hết là nổ tung.

Dương lúc này thì đang nghĩ nếu chỉ là bốn tên Chúa Tể thì nhờ Vô Địch xuống lụi mỗi thằng một nhát chẳng phải là xong rồi sao?

Lúc này Long Ngạo nói: "Ta e rằng bọn Long Tiếp Thiên chỉ là bề nổi..."

Trước ánh mắt nghi vấn của bọn Dương, Long Ngạo giải thích: "Tế Điện có một bí mật, đó là mỗi một thế hệ sẽ cử một hoặc vài người xuất chúng nhất để tiến xuống lòng đất du học, thế hệ này là chị em Long Thư Hồn, Long Thanh Bồn, còn thế hệ trước chính là Long Tiếp Thiên, rất có khả năng Long Tiếp Thiên đã câu kết với những thế lực dưới lòng đất mà hắn quen biết để hỗ trợ hắn khi cần thiết."

Nghe đến thế lực dưới lòng đất, Dương không khỏi càng thêm lo lắng, hắn còn nhớ rõ trận chiến ở Hoàng thành, mạnh mẽ như Vô Địch cũng phải bại dưới tay một kẻ đến từ thế lực bí ẩn.

"Không được!" Dương siết chặt tay, cố không cho phép bản thân sợ hãi, nếu hắn sợ hãi rút lui, ai sẽ là người cứu Diễm và Băng?

Nhưng hắn không thể làm điều đó một mình, lại càng không muốn bất kì ai phải chết vì giúp đỡ mình.

Lúc này, trong đầu Dương điên cuồng phân tích để tìm ra con đường vẹn toàn nhất để cứu được Băng và Diễm rồi bỏ trốn.

Còn những người khác?

Dương cũng muốn giúp, nhưng hắn không đủ sức, hắn đâu phải dạng nhân vật mạnh mẽ vô địch đánh đâu thắng đó như trong truyện, càng không phải loại anh hùng hiệp nghĩa được người người tung hô, hắn chỉ là một con người...

Mây mù giăng kín bầu trời, biển xanh lặng lẽ gợn sóng, tiếng gió và sóng biển hòa vào nhau trong không khí âm u tạo cho người ta cảm giác tang thương đưa tiễn.

Dương một mình trên một con thuyền nhỏ ngược chiều gió tiến về biển xa.

Sau tất cả, Dương vẫn chọn cách đi một mình.

Thuyền Dương lướt nhanh về hướng Long thành, từ xa, Dương nhìn thấy một con thuyền nhỏ khác đang lướt đi cùng hướng.

Hai con thuyền mỗi lúc một gần nhau, cho đến khi Dương và người duy nhất trên con thuyền kia nhìn thấy nhau.

"Đi đâu đây?" Dương và Sùng Hạo cùng hỏi nhau khi nhận ra đối phương.

Rồi cả hai cùng đáp lời nhau: "Đi đánh Long thành!"

Sau đó cùng giật mình khó tin thốt lên: "Đánh gì? Mình mày á?"

Khi hai thằng đang nói, đột nhiên mặt biển trồi lên, sau đó, một cái mồm khổng lồ đỏ như máu với hàng nghìn chiếc răng nanh trồi lên nuốt gọn cả hai con thuyền lẫn hai thằng...Chương 348: Kế Hoạch Đột Nhập

Tác giả: Slaydark

Long thành tĩnh lặng tựa như ngủ say dưới đáy biển thăm thẳm, không còn cảnh phồn hoa náo nhiệt của một trong những đô thị lớn nhất nước, chỉ còn những con đường vắng vẻ, những tòa nhà đóng kín cửa, những khu phố bị dựng rào phong tỏa.

Khắp các nơi ngoài sự vắng lặng ra thì chỉ có thêm những băng rôn, biểu ngữ với nội dung kêu gọi người dân tích cực sản xuất linh tinh để đóng góp cho Long cung nhằm mục đích nghiên cứu tìm cách giải quyết tận gốc phệ long trùng.

Cứ mỗi ngày một lần, một nhóm người từ Long cung lại tỏa ra đi khắp từng nhà thu gom linh tinh, cứ thế, mỗi ngày lại có một lượng linh tinh khổng lồ tập trung về Long cung dựa trên danh nghĩa phục vụ cho mục đích nghiên cứu, được quản lý bởi tộc trưởng tạm quyền, Long Tiếp Thiên.

Nói về Long Tiếp Thiên, người này là con trai của đại tư tế Long Phẫn, vốn là một thành viên của Tế Đàn, nơi tổ chức các nghi lễ và nghi thức truyền thống của Long tộc nói riêng và Long thành nói chung.

Cho đến khi dịch bệnh phệ long trùng bùng phát, Long Tiếp Thiên đã đứng ra chỉ trích tộc trưởng đương nhiệm Long Thiên Đạo và trưởng lão hội vì phản ứng chậm chạp yếu kém khiến dịch bệnh bùng phát.

Bằng tài năng đức độ của bản thân cùng sự trợ giúp của những thuộc hạ trung thành, Long Tiếp Thiên đã thuyết phục tộc trưởng và các trưởng lão tạm nhường quyền hành cho người có năng lực giải quyết dịch bệnh.

Từ đây, Long Tiếp Thiên tạm nắm quyền, dịch bệnh bắt đầu được kiểm soát, tuy chưa có cách chữa khỏi nhưng cũng không còn lây lan trước những biện pháp phong tỏa quyết liệt.

Với những gì đang làm được, Long Tiếp Thiên nhanh chóng chinh phục trái tim của người dân, nói chẳng ngoa, hiện tại trong lòng một số người thì Long Tiếp Thiên mới xứng đáng là tộc trưởng kế nhiệm, khác xa so với tên thiếu tộc trưởng Long Ngạo vì sợ dịch mà bỏ trốn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nhưng trong lòng một số người khác thì vẫn bảo thủ cho rằng Long Ngạo mới xứng đáng là tộc trưởng tương lai, vì Long Ngạo sở hữu huyết thống dòng chình thuần túy cộng với Long thể Hoàng Gia nghìn năm có một, và cái tin Long Ngạo bỏ trốn với họ hoặc là một âm mưu hãm hại, hoặc là vì Long Ngạo chưa kịp trưởng thành, hoàn toàn có thể thông cảm.

Mà số người bảo thủ lại đông hơn số người ủng hộ cải cách, nên Long Tiếp Thiên cần phải tìm cách khiến cho phe bảo thủ phải công nhận mình.

Long Ngạo có gì? Huyết thống dòng chính và Long thể Hoàng Gia.

Long Tiếp Thiên không có hai điều đó, cũng không cách nào đạt được, nhưng ngoài Long Ngạo, đương thời còn một người khác sở hữu cả hai!

Long Chúc Diễm.

Phải, Long Tiếp Thiên không thể, nhưng nếu Long Chúc Diễm sinh cho hắn một đứa con thì sao? Dù đứa con này không mang long thể Hoàng Gia, nhưng nó vẫn có huyết thống dòng chính, cộng thêm công lao cứu cả Long thành của người cha vĩ đại Long Tiếp Thiên, lại lợi dụng lượng linh tinh dồi dào biến con trai hắn thành thiên tài đệ nhất thiên hạ, con trai hắn còn không xứng làm tộc trưởng sao?

Kể từ đó, Long Tiếp Thiên hắn trở thành bá chủ sau màn, âm thầm điều khiển cả Long thành, khống chế lượng linh tinh dồi dào vô tận, quyền lực và sức mạnh đều vô địch, còn ai có thể uy hiếp hắn?

Long Ngạo? Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong, Long Chúc Băng? Võ Phi Dương? Sùng Hạo?

Cả lũ này trừ Sùng Hạo ra, còn lại đều sẽ tự nộp mạng vì muốn cứu Long Chúc Diễm. Còn Sùng Hạo cũng sẽ nộp mạng khi vướng vào cái bẫy mà Long Tiếp Thiên hắn sớm giăng ra cho Hà thành.

Long Tiếp Thiên hắn sẽ không bao giờ để lại hậu họa, hắn sợ nhất là hậu họa, hắn vẫn luôn nhớ rõ tai nạn lớn nhất đời mình, đó là khi hắn được cử xuống Thế Giới Ngầm để học hỏi.

Tại Thế Giới Ngầm, Long Tiếp Thiên hắn ve vãn một cô gái xinh đẹp, vốn chỉ muốn vui chơi qua đường cho bấy bá rồi thôi, nào ngờ cô ả mang thai, thứ con lai người không ra người, rồng không ra rồng làm sao Long Tiếp Thiên hắn công nhận, sẽ làm ảnh hưởng đến danh giá của hắn, hắn ép cô ả phá thai, cô ả không chịu, hắn muốn giết ả, nhưng có ai ngờ, cô ả lại là con gái của ông trùm Thế Giới Ngầm!

Ông trùm biết tin và truy sát gã, nhưng cô ả ngu ngốc kia lại xông ra chết thay cho gã, thậm chí còn cầu xin ông trùm kia buông tha cho gã, xem như đó là tâm nguyện cuối cùng của ả...

Hú hồn, nhờ con ả ngu ngốc đó mà Long Tiếp Thiên hắn sống, tiếp tục hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp, chơi qua biết bao nhiêu cô nàng khác tuy xinh đẹp kém ả một ít nhưng kĩ năng giường chiếu thì hơn hẳn, tất nhiên từ đó gã cũng không bao giờ làm ai có thai, vì phòng ngừa hậu họa, cũng vì những con hàng đó không xứng. Mang thai cho hắn phải tầm Long Chúc Diễm, Long Chúc Băng, tất nhiên sinh cho hắn được đứa con trai ra trò là được, sau đó làm hắn vui vẻ thì ban thưởng cho, làm hắn không vui thì đáng vứt đi như thứ đồ cũ vô dụng, dù sao với tài năng và công lao to lớn thì hắn xứng đáng được làm bất cứ gì hắn thích.

Giữa chính điện nguy nga lộng lẫy của Long cung, Long Tiếp Thiên chiễm chệ ngự trên ngai vàng, hắn khoác trên mình một bộ long bào làm tỏa ra khí thế uy nghiêm như một bậc đế vương chân chính.

Từ cửa vào, một người phụ nữ nhan sắc tuyệt trần bước vào chính điện với nét mặt lạnh lùng.

Thấy người phụ nữ xinh đẹp bước vào, Long Tiếp Thiên bật dậy khỏi ngai vàng, xởi lởi tiến về phía nàng và nói: "Hâm mộ Long thành đệ nhất mỹ nhân Long Chúc Diễm từ lâu, đến nay mới có dịp gặp mặt, thật sự nàng còn đẹp hơn cả lời đồn."

"Cha ta đâu?" Long Chúc Diễm chỉ lạnh lùng hỏi.

"Yên tâm, yên tâm! Tộc trưởng vẫn ổn, chỉ là hơi yếu một chút, và còn đang tự trách vì đã để cho đại dịch bùng phát. Nhưng nàng đừng lo, tộc trưởng đã hoàn toàn tin tưởng giao trách nhiệm giải cứu Long thành cho ta gánh vác, và ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo."

Long Chúc Diễm nghiến răng kềm chế mong muốn tung cước đá vỡ mồm Long Tiếp Thiên.

Cảm nhận được Diễm đang cố kềm chế, Long Tiếp Thiên nhếch mép cười, hắn tự tin bản thân mạnh hơn nàng. Long Tiếp Thiên tiếp tục nói: "Nàng bình tĩnh, tộc trưởng nhiễm bệnh nên đang bị cách ly, nhưng ngài có một mong ước tha thiết chính là muốn đem nàng gả cho một người xứng đôi vừa lứa, và ta may mắn được tộc trưởng nhìn trúng..."

Nói đoạn, Long Tiếp Thiên thở dài rồi nói tiếp: "Long Ngạo trốn cách ly khiến tộc trưởng rất thất vọng, ngài mong chúng ta sớm sinh ra một long thể Hoàng Gia mới để kế thừa ngôi vị."

Long Chúc Diễm cảm thấy ghê tởm đến cực hạn, nhưng vẫn phải kềm chế vì mục tiêu lớn nhất: Ám sát Long Tiếp Thiên.

Cố giấu cảm xúc, Diễm ra vẻ thản nhiên nói: "Tốt thôi, chuẩn bị hôn lễ đi, càng sớm càng tốt."

"Được! Ngay ngày mai, ta sẽ cho nàng một hôn lễ long trọng nhất lịch sử!" Long Tiếp Thiên háo hức nói.

Hôm sau, cũng là lúc Dương và Sùng Hạo bị một quái vật khổng lồ nuốt vào bụng.

Trong bụng quái vật, Dương và Sùng Hạo đang ngồi chung trên một chiếc bè gỗ nổi lềnh bềnh trong dạ dày đầy nước của con quái vật.

"Con hải sản này đang lặn sâu xuống, cứ đà này nó sẽ lặn xuống đáy biển, khi đó ta thoát ra và đào đáy biển để tìm kiếm đường hầm bí mật thông xuống lòng đất mà Long Ngạo nhắc đến, sau đó đột nhập vào Long Thành, giả làm một người bị cách ly, tình cờ phát minh ra linh tinh màu lam và được Long cung chú ý..."

Dương ngồi lẩm nhẩm kế hoạch xâm nhập Long cung, tính toán từng đường đi nước bước hòng đột nhập đưa Diễm và Băng an toàn trở ra.

"Tính toán cho lắm, tắm cũng ở truồng!" Sùng Hạo quạo quọ mắng vì cứ nghe Dương lẩm bẩm nhức cả tai.

"Không tính toán chứ mày tính đánh kiểu gì?" Dương nhíu mày hỏi.

"Đụng là đập!" Sùng Hạo đáp.

Dương vỗ trán cái bẹp, trong lòng nghĩ phải sớm tách khỏi con hàng du côn này, đi với nó thì mưu kế gì hỏng bét hết.

"Mà mắc gì mày xuống đánh Long thành?" Dương tò mò hỏi.

Sùng Hạo đáp: "Hà thành muốn tấn công Long thành để báo thù, ta thấy hay nên tham gia."

"Rồi quân đội Hà thành đâu?" Dương trợn mắt hỏi.

Sùng Hạo nhún vai đáp: "Chưa đi, chờ lâu quá nên ta đi trước cho lẹ."

Dương: ???

Trải qua tiếp xúc và tác chiến nhiều lần, Dương biết Sùng Hạo thực tế cực kỳ thông minh và nhạy bén, nhưng Dương nghĩ có lẽ vì cuồng chiến quá nên khi nghe đến đánh lộn là nhìn thằng này hệt như đồ đần.

Lúc này, Sùng Hạo chợt nhíu mày nói: "Hình như con quái này dừng lại."

"Chắc nó nghỉ mệt, hay nó chết đuối rồi?" Dương đảo mắt tự hỏi.

Sùng Hạo chợt đứng dậy, Chấn Thiên thần kiếm hiện ra trên tay, hắn nói: "Thử cách này xem..."

Sau đó Sùng Hạo vung kiếm chém một đường vào bụng quái vật.

Đường kiếm không gây thương tổn nhưng khiến bụng quái vật quặn thắt, nó vùng vẫy giữa biển đen rồi phóng xuống như tên bắn.

Có hiệu quả, Sùng Hạo tiếp tục vung kiếm.

"Nhẹ nhẹ thôi! Tội nghiệp nó mậy!" Dương nhìn Sùng Hạo chém tới tấp mà thấy tội thay cho con quái vật xui xẻo nuốt phải thằng quái thai này vào bụng.

Con quái vật khổng lồ quằn quại lao như tên bắn xuống đáy biển, trong bụng nó, Sùng Hạo vung kiếm tới tấp, còn Dương thì gấp rút hoàn thiện kế hoạch để triển khai ngay khi đáp xuống đáy biển.

Nhưng có một vấn đề, không biết vô tình hay cố ý, những nhát kiếm của Sùng Hạo đang khiến con quái vật lao thẳng xuống hướng Long thành.

Lúc này, khu vực vòng bảo hộ phía ngoài Long thành, quân lính canh gác kinh hô nhìn lên cao, nơi một sinh vật khổng lồ đang điên cuồng lao xuống.

"Đó là... hải quái cấp Đại Đế!"

"Là một trong những hải quái bảo hộ vùng biển quanh Long thành, sao nó lao xuống đây?"

Con quái vật to như một tòa nhà chọc trời điên cuồng lao xuống, cái mồm đầy răng nanh há ra hung tợn.

"Nguy to! Nó lao thẳng xuống đúng khu vực đang tu sửa, cản nó lại kẻo lồng bảo hộ hỏng mất!"

Hàng trăm lính canh lập tức lao đến, nhưng quá trễ, con quái vật với hàng răng nhọn hoắc cắn phập vào mảng lồng bảo vệ đang suy yếu, khiến lồng bảo vệ vỡ một lỗ đủ cho con quái vật lao đầu vào.

Vào trong, không còn áp lực của nước, con quái vật liền há mồm phun ra mọi thứ trong cái bụng cồn cào khó chịu của mình.

Dương còn đang ngồi xổm cúi đầu tính cách hạn chế tiếp xúc với kẻ địch đến mức tối đa...

Bè gỗ theo nước tuôn ra.

Dương ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt là hàng trăm cảnh vệ của Long thành.

Sùng Hạo vác Chấn Thiên trên vai, sẵn sàng ứng chiến.

"Cái đệt!" Dương mắng một câu thẫn thờ.

Thấy hai kẻ từ trong bụng thủy quái xuất hiện, lình canh kinh nghi hỏi: "Các ngươi là..."

Dương vội đứng dậy kéo Sùng Hạo lui ra rồi hắng giọng nói: "E hèm! Ta là Lưu Các, trong lúc đi phượt vô tình lạc xuống đây, thiệt hại bao nhiêu các vị cứ tính cho Tân Bảo Xưởng nhé, bảo đảm các vị hài lòng."

Sau đó Dương quay đi, vừa kéo theo Sùng Hạo vừa nói: "Đi nào Lương Diệt, để người ta còn sửa nhà."

Bọn lính gác ngơ ngác một lúc rồi có tên la lên: "Lưu Các cục cức! Ngươi rõ ràng là Võ Phi Dương mà?"

Con thủy quái sau khi bớt khó chịu đã rụt đầu lại và đi khỏi, để lại một lỗ hổng làm nước biển ào ào đổ xuống.

Dương nhíu mày quay lại với vẻ mặt bị xúc phạm: "Này! Đừng có xúc phạm nhau nhá! Lưu Các ta mà giống thằng giòi đó à? Ỷ quân bay đông nên thích nói gì thì nói phải không? Có tin ta hô một tiếng là quân đội của ta cưỡi chiến hạm xông thẳng đến Long thành không?"

ẦM!

Khi Dương vừa nói xong, từ chính cái lỗ hổng mà thủy quái vừa tạo ra, một chiến hạm khổng lồ đâm thẳng vào lồng bảo hộ. Từ trên mũi tàu, một nhóm người khoác áo choàng đen mang biểu tượng Hắc Đạo đang đứng nhìn xuống.

Phan Phúc Pháp, Nguyễn Hoài Bão, Đặng Vô Tâm, Lương Vô Thường, Long Ngạo, Long Chúc Phong, Long Chúc Lôi, Thâu Thiên, Vô Địch, Tử Yên, Độc Hành, Võ Bạch...Chương 349: Hắc Dương Hạm

Tác giả: Slaydark

Tòa Long Cung vốn nguy nga hôm nay càng thêm tráng lệ với cờ hoa rực rỡ, quảng trường Long Mẫu cũng được bày trí trang trọng để chuẩn bị cho lễ cưới long trọng bậc nhất trong lịch sử, lễ cưới giữa tộc trưởng tạm quyền Long Tiếp Thiên và Long Chúc Diễm, con gái của cựu tộc trưởng Long Thiên Đạo.

Một người là vị anh hùng đã đứng ra ngăn chặn đại dịch, một người là Long Thành đệ nhất mỹ nhân, sự kết đôi giữa anh hùng và mỹ nhân tựa như một đóa hoa hy vọng nở rộ giữa đại dịch với biết bao tang thương mất mát.

Xung quanh quảng trường Long Mẫu, người người từ nhà nhà cùng đưa mắt theo dõi từng chi tiết của buổi lễ.

Vì tình hình dịch bệnh, chỉ có số ít người được vinh dự tham gia hôn lễ trực tiếp, đó đều là những vị anh hùng đã sát cánh cùng tộc trưởng tạm quyền Long Tiếp Thiên chống lại đại dịch.

Giữa lễ đài, chú rễ Long Tiếp Thiên mặc lễ phục trang trọng với nụ cười đắc thắng trên môi đang đứng dõi theo con đường trải thảm đỏ, nơi cô dâu xinh đẹp lộng lẫy trong lễ phục truyền thống của Long tộc bước đến, theo sau là nàng phụ dâu cũng xinh đẹp không kém.

Trưởng lão tạm quyền Long Mác vinh dự được ngồi ở vị trí thuận lợi nhất để có thể thấy rõ nhan sắc vô thường của cô dâu, trong đầu hắn mơ màng trông mong đến lúc nàng dâu xinh đẹp này bị Long Tiếp Thiên chê chán ném vào tay hắn như nhiều con đàn bà khác mà gã đã từng.

Đại công chúa Long tộc, Long thể Hoàng Gia, thiên tài Linh Đế, nếu là trước đây, Long Mác chỉ dám ước mơ trong những giấc mơ hão huyền nhất, nhưng giờ đây, với sức mạnh tăng vọt nhờ công nghệ linh tinh, Long Mác đã có đủ tự tin để đè nàng công chúa hùng mạnh này đến mức không thể phản kháng.

Đang mơ màng tưởng tượng, đùi Long Mác chợt rung lên, hắn vội cho tay vào quần lấy ra một thứ hình quả chuối. Phải nói là Long Mác rất phục kẻ tạo ra công nghệ linh thoại này, bất cứ khi nào hắn muốn, chỉ cần nhấc chuối lên gọi là có ngay một em xinh tươi đến phục vụ tận nhà, không cần phải tự vác mặt đi như xưa.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Nhưng giờ đang dự lễ cưới, hàng họ nào đi gọi hắn?

Bực bội, Long Mác kê linh thoại lên tai và hỏi: "Gì?"

Bên kia có giọng đáp lại: "Đội gác thành phía tây báo cáo trưởng lão: Có địch xâm nhập!"

"Tưởng gì! Yên tâm chúng chỉ dàn quân từ xa ngoài thành thôi, có lực lượng thủy quái phòng hộ xung quanh chúng không tấn công sớm đâu, gan cùng mình hay sao mà dám!" Long Mác nhếch môi nói, hắn và Long Tiếp Thiên đã dự trù kĩ lưỡng.

Bên kia có tiếng đáp: "Nhưng thưa trưởng lão, quân địch đã xông thẳng vào thành."

Lúc này, sau khi vị tư tế chủ trì hôn lễ hỏi Long Tiếp Thiên có đồng ý che chở Long Chúc Diễm cả đời không.

Long Tiếp Thiên gật đầu với nụ cười chân thành nhất mà gã đã tập nhiều lần trong gương, khẳng định nói: "Con hứa!"

Long Tiếp Thiên vừa nói xong cũng là lúc Long Mác bật đứng dậy hét lớn: "BỐ LÁO!"

Tiếng hét của Long Mác như cú tát vả thẳng vào mặt Long Tiếp Thiên, cả lễ đường ngơ ngác nhìn về phía Long Mác với vẻ mặt không thể hiểu nổi.

Long Mác cũng biết mình hét lên không đúng lúc, vội xua tay xin lỗi: "À không! Không có gì, cứ tiếp tục..."

Sau đó Long Mác hạ giọng nói trong linh thoại: "Bố láo! Dám xông thẳng vào Long thành? Làm sao chúng xâm nhập được? Lính canh ngoại thành đâu? Lực lượng thủy quái đâu?"

Bên kia đáp lại: "Chúng dùng thuyền xông thẳng vào, trước khi chúng vào không hề có báo động, lực lượng thủy quái cũng không hoạt động, trừ một con xông vào phá vỡ phòng hộ không rõ nguyên do."

Long Mác nghi ngờ nói: "Đùa gì vậy? Chúng vô hình sao? Hay chúng có tồn tại mạnh đến mức lũ thủy quái không dám tấn công?"

Thật ra đáp án là cả hai đều đúng, con thuyền trở nên vô hình trong biển nhờ năng lực của Lương Vô Thường, trên thuyền cũng có những tồn tại khiến bản năng sinh tồn của thủy quái mách bảo chúng không nên dây vào.

Lúc này hai tên trưởng lão tạm quyền khác là Long Mạnh và Long Mộ lờ mờ nghe được cuộc hội thoại của Long Mác, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Long Mác không muốn ảnh hưởng đến lễ cưới, định nói nhỏ cho riêng Long Mạnh và Long Mộ nghe, nhưng Long Tiếp Thiên cũng đã tiến đến, hắn biết có chuyện lớn mới khiến Long Mác tỏ ra kinh ngạc như vậy.

Không thể giấu diếm, Long Mác đành tiết lộ tin tức.

Nghe có kẻ dám trực tiếp xông thẳng vào Long thành, Long Tiếp Thiên cũng trừng mắt ngạc nhiên.

Trong lúc này, phía tây Long thành đang trở nên hỗn loạn vì một con thuyền to lớn đang lướt thẳng vào thành, hai hàng bánh xích giống như bánh xe tăng cùng mũi thuyền bén chắc khiến con thuyền càn quét bất cứ thứ gì nó đi qua, trước mũi thuyền là hai bóng người trẻ tuổi đứng hiên ngang hừng hực khí thế. Hai người này, một người là Đao Thánh Vu Sinh, một người là Kiếm Ma Từ Trần.

Đứng trước mũi thuyền cảm nhận khí thế hào hùng ngút trời trước những ánh mắt kinh sợ, Từ Trần lắc đầu cảm thán: "Tiếc là thằng Lâm Chung đi thám hiểm hang động không liên lạc được, nếu không thì ba người chúng ta hôm nay sẽ kết thành bộ ba Thế Hệ Thông Thường kinh hồn khiếp đảm!"

Xung quanh con thuyền, quân đội Long thành đang ào ào kéo đến, nhưng mỗi khi chúng tụ tập lại là từ trên thuyền lại có những khẩu pháo bắn ra những luồng linh lực mạnh mẽ đẩy lùi mọi thứ.

Lúc này Dương đang ở giữa thuyền, trong lòng không khỏi kinh ngạc về uy lực và những tính năng hiện đại của con thuyền, dù thực tế con thuyền này do chính Dương thiết kế ra, nhưng hắn không ngờ chỉ dựa vào bản thiết kế của Dương mà Thần Sư Đức Cường có thể chế tạo thành công con thuyền chỉ trong hai năm.

Con thuyền này tên là Hắc Dương Hạm, vốn là một vũ khí Dương thiết kế để chờ ngày xuống Long thành cứu mẹ và được Thần Sư Đức Cường chế tạo, con thuyền được Diễm My mang đến Hắc Đạo. Phát hiện Dương bỏ trốn, cả bọn liền lên thuyền truy vết.

Con thuyền do Hồng Vũ Tiên Tử Võ Diễm My đích thân cầm lái băng băng về hướng Long Cung, người dân xung quanh trông theo với vẻ mặt vô cùng hoang mang, cả đời họ chưa từng thấy Long thành bị kẻ địch hiên ngang xâm lấn như lần này, càng hoang mang hơn, trong những kẻ xâm lăng lại bao gồm cả những người thuộc dòng dõi quý tộc của Long tộc, bao gồm cả Long Ngạo, kẻ từng được xem là tương lai tươi sáng của Long tộc.

"Long Ngạo và Long Chúc Lôi! Họ trở về để đòi lại ngôi tộc trưởng sao?" Có người kinh nghi hỏi.

"Hừ! Khi Long thành cần họ nhất thì họ ở đâu? Đến khi tộc trưởng Long Tiếp Thiên dập dịch hiệu quả thì họ trở lại giành công? Đáng khinh!" Một người ủng hộ Long Tiếp Thiên khịt mũi nói.

Người khác ủng hộ Long Ngạo thì phản đối: "Nói vậy mà nói được, nên nhớ Long Ngạo mới là dòng dõi hoàng tộc chân chính, lại sở hữu long thể Hoàng Gia, ngài mới xứng đáng ngôi vị tộc trưởng, còn Long Tiếp Thiên chỉ là tạm quyền mà thôi, muốn đoạt quyền luôn hay sao?"

"Ta khinh! Xứng đáng chỗ nào? Xem những ai đi cùng hắn kìa, Võ Phi Dương của Sài Thành, Nguyễn Hoài Bão của Hoàng Thành, Sùng Hạo của Hà Thành, đây rõ ràng là cõng rắn cắn gà nhà! E rằng sau để Long Ngạo ngồi vững ngôi tộc trưởng thì lãnh hải của Long thành phải nhỏ lại nhiều!"

Mặc kệ những lời xì xào và những ánh mắt tò mò, con thuyền lướt thẳng về hướng Long cung, cho đến khi bị một lực lượng quân đội hùng hậu hàng nghìn người chặn lại, đó là Chiến Long Quân Đoàn, một trong những đội quân hùng mạnh nhất của Long thành.

Dẫn đầu Chiến Long Quân Đoàn là một vị tướng trẻ tuổi toàn thân mang giáp bạc.

Long Địch!

Kẻ ngày xưa bị Dương và Hoài Bão hợp tác đánh bại tại cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến, giờ đã là một vị tướng thống lĩnh nghìn quân uy phong lẫm liệt.

Nhìn thấy bọn Dương đứng trên thuyền, Long Địch siết chặt ngọn thương trên tay, trong lòng cháy bỏng quyết tâm rửa sạch mối thù ngày xưa.

Trước lực lượng tinh nhuệ của Long cung, Hắc Dương Hạm cuối cùng phải dừng lại.

Dương từ trên nhìn xuống, dùng Google để dò xét cấp bậc đối thủ, Dương kinh ngạc phát hiện ra Long Địch vậy mà đã đạt đến Linh Đế cấp năm, không biết đã nốc bao nhiêu tấn linh tinh và trải qua bao nhiều lần chiết xuất linh hồn.

Ngoài Long Địch, Chiến Long Quân đoàn với hàng trăm Linh Vương cũng rất đáng gờm, muốn đánh bại toàn bộ lực lượng này e rằng Dương phải tiêu tốn sạch linh lực.

Đánh với bọn lâu la mà tiêu sạch linh lực thì khi gặp bọn Long Tiếp Thiên còn cái nịt gì nữa mà đánh?

Đảo mắt suy nghĩ đối sách, Dương bước ra trước mũi thuyền, nhìn quân địch đông đảo đang hướng vũ khí về phía mình, hắn nhếch môi nói: "Tránh đường, ta không rảnh chơi với lũ nhãi nhép!"

"Mày nói ai nhãi nhép?" Long Địch mặt lạnh như băng nói.

Dương nhướng mày tỏ vẻ khinh bỉ: "Mày hả? Gọi mày là nhãi nhép thì khác gì sỉ nhục lũ nhãi nhép, khôn hồn thì khoanh tay cúi đầu mà làm người, đồ bại tướng!"

Bị Dương sỉ nhục và khơi lại nỗi đau giữa đám đông quân sĩ, Long Địch giận nghiến răng ken két: "Lần đó mày thắng cũng đâu phải nhờ thực lực, mày với thằng Hoài Bão..."

Dương ngắt lời Long Địch với vẻ mặt kênh kiệu: "Đánh thằng ngu như mày thì cần gì thực lực?"

Sau đó Dương gật đầu với vẻ mặt trịch thượng khiến bọn Hoài Bão, Phúc Pháp nhìn cũng muốn vả một phát, hắn nói: "À, ta hiểu mà, đã không mạnh, không thông minh, lại còn có tâm lý còn yếu đến mức không dám chấp nhận thất bại, đúng là đồ phế vật!"

Bị Dương sỉ nhục trước bao nhiêu người, Long Địch vốn đã quen hưởng thụ sự tâng bốc, nịnh bợ làm sao chịu đựng nổi, gương mặt gã đỏ bừng vì giận dữ, toàn thân gã mọc ra vảy rồng màu bạch kim rồi ầm một tiếng, Long Địch như đạn pháo cầm thương lao thẳng về phía Dương.

Long Địch lao đi chính là lúc kế khích tướng của Dương thành công, trong chớp mắt, Dương biến mất rồi hiện ra ngay trên đầu Long Địch khi gã còn đang lao đến mũi thuyền và ầm một tiếng, một đòn Lôi Hỏa Cuồng từ cánh tay chân long nện thẳng vào đầu Long Địch đấm gã đập thẳng xuống đất.

ẦM!

Đầu Long Địch nện vỡ nền gạch tạo thành một cái hố, vảy rồng trên đầu gã rụng sạch, máu đỏ tuôn ra thành dòng.

Chỉ một đòn, nếu không nhờ linh lực phòng ngự hơn Dương vài cấp độ thì đầu Long Địch đã vỡ nát. Nếu chiến đấu theo cách thông thường, Dương không thể nào chiến thắng kẻ địch hơn cấp, nhưng hắn có xương chân long, có long thể bá vương, có đế thuộc tính, có bĩ kỹ... những yếu tố này cũng phát triển theo sự phát triển của Dương, và đến mức độ hiện tại thì Dương đã có thể dựa vào đó mà chiến đấu vượt cấp một cách nhẹ nhàng.

Bản thân Long Địch sau cơn đau đớn choáng váng thì trợn mắt khó tin, bản thân hắn thời gian qua nhờ đi theo Long Tiếp Thiên nên hưởng lợi rất nhiều linh tinh, bản thân còn tưởng rằng với cấp bậc hiện tại thì đã vô địch trong cùng lứa tuổi, nào ngờ...

Dương nhìn thấy thần sắc hoảng sợ trong mắt Long Địch, đây là điều hắn muốn, tỏ ra lạnh lùng, Dương cúi xuống tóm cổ Long Địch, đồng thời dưới chân hắn hiện lên một vòng hoa văn màu đen hình rồng có cánh.

Vòng hoa văn mở rộng ra đến đường kính mười mét thì ngừng lại, ở giữa vòng hoa văn, Dương nắm cổ Long Địch giơ cao, có thể thấy gương mặt Long Địch tỏ ra hoảng sợ nhìn Dương như nhìn thấy một ác quỷ địa ngục.

Chiến Hoàng có Lãnh Địa, Lãnh Địa càng phát triển càng có tầm ảnh hưởng đến tinh thần của cả quân ta lẫn quân địch, mỗi Lãnh Địa được gọi tên theo danh xưng của Chiến Hoàng.

Lãnh Địa của Hắc Thiên Chiến Hoàng gọi là Hắc Thiên Thế Giới.

Ở trong Hắc Thiên Thế Giới, một kẻ đang có tâm lý bất ổn và bị thương như Long Địch bị ép đến mức sụp đổ tinh thần, không còn ý chí chiến đấu.

Nhìn vị thống lĩnh trẻ tuổi tài năng của mình trở nên hoảng sợ mất vía trước Dương, quân đoàn Chiến Long tinh nhuệ cũng bắt đầu chùn bước.

Âm mưu dọa địch không chiến mà lui của Dương đã thành công bước đầu...

Chợt có một người bước đến đứng chắn giữa trước Dương và chỉ kiếm về phía Chiến Long quân đoàn.

Sùng Hạo ngạo nghễ hất cằm về phía Chiến Long quân đoàn và nói: "Tất cả các ngươi cùng lên đi!"

Dương trợn mắt, sau đó vội ném Long Địch ra và ôm đầu bỏ chạy trước một cơn mưa đủ loại vũ khí, đủ loại linh thuật đang ào ào phóng đến...Chương 350: Ngụy Chúa Tể

Tác giả: Slaydark

"TẤN CÔNG!!!"

Tiếng quân lệnh vang dội mở đầu cho một cơn sóng thần tạo nên từ đủ loại linh thuật ập về phía Dương, hắn ôm đầu muốn chạy lên Hắc Dương Hạm nhưng bị va vào một bức tường vô hình bật ra.

"Kết giới? Kết giới bảo vệ chiến hạm?" Dương trợn mắt, lũ trên thuyền mở kết giới phòng ngự vội quá hắn vào không kịp?

Mà trên thuyền, nhờ tai thính nên Dương nghe được một giọng nói từ tốn: "Mô Phật! Mời các thí chủ đặt!"

"Đặt gì?" Dương khó hiểu tự hỏi, thằng Thích Đông này nãy giờ không thấy ló mặt, giờ lại giở trò?

"Gâu! Tao cá 2000 linh tinh rằng hai thằng nó đánh mười phút mới dẹp hết đám lâu la kia!" Tiếng Thâu Thiên quả quyết.

Đặng Vô Tâm lên tiếng: "Đù! Lâu vậy? Tao cược chín phút rưỡi! Đây, đặt hẳn hai mươi bốn linh tinh!"

"Mô phật! Đặt ít vậy ba? Thêm đi!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Còn cái nịt!"

Nghe đoạn hội thoại, Dương nghiến răng ken két, bọn khốn nạn này cố tình nhốt thủ lĩnh ở ngoài để cá độ!

Những thành viên Hắc Đạo khác thì nhàn nhã theo dõi diễn biến cuộc chiến, thậm chí còn có tiếng phân tích bình luận, tựa như thằng sắp bị đánh hội đồng bên dưới là thằng ất ơ nào đó chứ không phải thủ lĩnh của họ.

Khi Dương tức muốn khóc, phía sau lưng hắn, Sùng Hạo đứng trước hàng ngàn quân địch ở dạng Long hóa đủ mọi màu sắc xông đến, hắn vẫn bình thản, thanh thần kiếm Chấn Thiên to lớn giơ ngược ra sau, lưỡi kiếm tỏa sáng đỏ rực tựa như đang tích tụ một lượng ánh sáng khổng lồ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Trước quân địch ập đến, Sùng Hạo hóa Bạch Long Bá Vương, gồng hết sức mình kéo thanh kiếm chém ngang một đường nặng như ngàn tấn.

Chấn Thiên Chiến Quang Trảm!

Cả một vùng trở nên đỏ rực bởi đường kiếm Sùng Hạo chém ra, vệt sáng đỏ lan rộng chém văng những kẻ dẫn đầu đoàn quân và tiếp tục lan rộng quật ngã những kẻ phía sau, phía sau, phía sau nữa...

Khi luồng sáng tan đi, một nửa Chiến Long Quân Đoàn đã nằm xuống không rõ sống chết.

Cấp bậc càng cao, khoảng cách giữa mỗi cấp độ càng lớn, nhưng đó là so sánh giữa cá nhân với cá nhân, còn khi số lượng kẻ yếu đông đến mức hàng trăm, hàng ngàn lại là một vấn đề khác. Để hạ một kẻ yếu, ngươi chỉ cần dùng một chiêu tập trung vào chỗ hiểm, nhưng để hạ hàng trăm kẻ yếu, ngươi phải dùng hàng trăm chiêu như vậy, tức là tiêu hao lượng linh lực gấp hàng trăm lần, thời gian để xuất ra cũng sẽ lâu hơn và cần sức khống chế phức tạp hơn. Đó cũng là lí do tại sao trong quân đội có cả những đội linh sĩ, linh úy, linh tá, rất yếu ớt, nhưng khi đến hàng ngàn hàng vạn thì dù Chúa Tể muốn dọn dẹp cũng rất tốn sức.

Lực lượng tinh nhuệ như Chiến Long Quân đoàn được đào tạo để ngăn cản những nguy cơ đẳng cấp Linh Đế chưa hư hóa, vậy mà bị một Chiến Hoàng cấp bốn như Sùng Hạo một kiếm chém ngã phân nửa đội hình, đủ thấy sức mạnh khủng khiếp đến từ sự kết hợp giữa thần kiếm Chấn Thiên, linh thuật hủy diệt, dị quang Chiến Quang, linh hồn của một vị Thần bị phong ấn cùng thể chất Long Thể Bá Vương mạnh mẽ phi thường.

Bản thân Dương cũng há mồm vì kinh ngạc, bản thân hắn dù linh lực dồi dào cũng khó xuất ra một kiếm vừa nhanh, vừa mạnh lại vừa lan tỏa rộng đến vậy.

Ngầu!

Nhìn quân địch còn lại chỉ một nửa, trong đầu Dương nảy ra ý định thể hiện theo cách khác ngầu không kém.

Như chốn không người, Dương nhẹ nhàng bước ra.

Dương nhìn thẳng vào quân địch, hắn trừng mắt một cái... và thấy có ba bóng người đang bay đến, Dương sợ vãi ra quần.

Bay trên không là ba người có thân hình cường tráng lực lưỡng thường thấy ở nam giới Long tộc, kẻ bay đầu là Long Mác, hai kẻ theo sau lần lượt là Long Mạnh và Long Mộ. Ba kẻ này nhìn thấy Dương nghênh gang đứng giữa Chiến Long Quân Đoàn nằm la liệt liền tức giận chỉ vào Dương và quát: "Dám xông vào Long thành đánh người của Long tộc? Tội chết!"

Trước khí thế kinh khủng của ba người Long Mác, Dương không hề nao núng, hắn trừng mắt quát trả: "Lộn rồi má! Thằng này đánh mà!" Vừa nói, Dương vừa chỉ về phía Sùng Hạo, nhưng Sùng Hạp đã không còn đứng đấy, không biết từ lúc nào hắn đã lủi ra ngoài, đứng khoanh tay nhìn vào trông hệt như một khán giả vô can.

"Má!" Dương tức giận chửi thề một câu, hổ báo như Sùng Hạo gặp ba tên Chúa Tể cũng tắt đài, giờ thì mình hắn ăn đủ.

Khi Dương đang không biết làm sao, đột nhiên có bóng người từ trên nhảy xuống đứng sát cánh cùng hắn.

Là Hoài Bão.

Trong lòng Dương cảm động không thôi, hóa ra kẻ hắn không ưa nhất lại là kẻ quan tâm hắn nhất...

Trước sự cảm động của Dương, Hoài Bão khẽ gật đầu rồi nhìn lên chiến hạm và hỏi: "Đứa nào xô ta xuống vậy?"

"Thủ lĩnh! Em cũng xuống giúp!" Lúc này Độc Hành xoắn tay áo định trèo xuống.

Bọn Dương, Hạo, Hoài Bão giật mình cùng la lên: "Đừng! Ngăn nó lại đừng cho nó xuống!"

Ba tên vẫn nhớ rõ sự đáng sợ của Độc Hành, đang đánh mà nó điên lên thì vỡ đầu cả đám.

Cũng may Độc Hành bị Đặng Vô Tâm tóm cổ giữ lại.

Sau đó, Long Ngạo, Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong nhảy xuống, Long Chúc Lôi vốn là Linh Đế trung cấp, Long Chúc Phong đã đột phá Linh Đế vài tháng trước, còn Long Ngạo được tộc trưởng và các trưởng lão trợ giúp cũng đã đột phá Linh Đế, ba vị Long Đế mang huyết thống dòng chính của Long tộc.

Nhưng dù vậy, đối diện họ vẫn là ba tên Chúa Tể, không, phải nói là...

"Ngụy Chúa Tể!" Vô Địch nheo mắt đánh giá.

"Ngụy Chúa Tể? Là sao?" Lương Vô Thường tò mò hỏi.

Vô Địch giải thích: "Linh Đế muốn đột phá Chúa Tể cần lĩnh ngộ cảnh giới Hư Hóa, nếu đạt đến cấp Đại Đế mà không thể lĩnh ngộ Hư Hóa thì linh hồn sẽ đạt đến giới hạn và ngừng phát triển.

Nhưng có một số trường hợp đặc biệt, đó là khi một Đại Đế không biết Hư Hóa có được thứ gì đó đặc biệt giúp linh hồn phá vỡ giới hạn và tiếp tục phát triển. Những kẻ như vậy mạnh hơn Linh Đế nhưng không có được sức mạnh Chúa Tể chân chính, được gọi là Ngụy Chúa Tể.

Ngày xưa, Ngụy Chúa Tể là trường hợp vô cùng hiếm thấy, nhưng từ khi linh tinh được phát minh, những Đại Đế không biết Hư Hóa có thể hấp thụ một lượng linh tinh khổng lồ để đẩy linh hồn phá vỡ giới hạn và trở thành Ngụy Chúa Tể."

"Nếu vậy không phải sau này Chúa Tể nhiều như rau sao? Vô lí vãi!" Từ Trần hoảng sợ nói, trước đây, hắn cứ đinh ninh rằng Đại Nhật Chúa Tể, thành chủ Hoàng Thành và tông chủ Hoàn Kiếm Tông là ba vị Chúa Tể hùng mạnh nhất, nhưng chúng chỉ là lũ nhái trong giếng, nhìn thấy con ếch to rồi cho là con ếch này vô địch, chúng có ra khỏi giếng đâu mà biết những nơi khác cũng có những con ếch to không kém, thậm chí có những con nhái không chấp nhận sự thật này và cho rằng những con ếch kia là đột nhiên sinh ra, phải chi chúng thấy tất cả ếch lớn cùng xếp hàng điểm danh trong giếng từ đầu thì mới hợp lí!?

Chúa Tể chỉ có vài người còn Thần lên đến hàng chục mới là hợp lí?

Lương Vô Thường lắc đầu: "Để nuôi được một Chúa Tể, cần một lượng linh tinh khổng lồ, chưa kể đến khi dùng quá nhiều thì linh tinh giảm dần tác dụng, điều này sẽ rất lãng phí, nếu là ta, ta thà dùng lượng linh tinh đó tạo ra vài Linh Đế hoặc vài chục Linh Vương."

Lời của Lương Vô Thường nói đúng tình trạng hiện tại, có những tổ chức dồn hết linh tinh để nâng sức mạnh cho những cá nhân lãnh đạo, nâng sức mạnh của tổ chức lên nhanh nhưng dù biết có giới hạn, lại có những tổ chức dành linh tinh cho người có tiềm năng để tổ chức phát triển chậm hơn nhưng lâu dài hoặc phân đều để nâng sức mạnh trung bình cho cả tổ chức...

Ba tên Ngụy Chúa Tể lơ lững giữa trời với khí thế kinh thiên khiếp địa, nhìn thấy Long Chúc Lôi, Long Chúc Phong và Long Ngạo xuất hiện, Long Mác lạnh lẽo nói: "Ba kẻ các ngươi còn có mặt mũi trở về sao? Khi Long thành chìm trong đại dịch, khi hoang mang hoảng loạn giăng khắp mọi nơi thì các ngươi ở đâu?"

Nói đoạn, Long Mác dang tay ra và nói to với những người đang theo dõi từ cửa sổ các tòa nhà xung quanh: "Hỡi đồng bào đồng tộc, các ngươi nhìn xem, ba kẻ mang huyết thống cao quý nhất Long tộc, những kẻ đáng ra phải dẫn đầu trong cuộc chiến chống lại phệ long trùng, nhưng chúng đã làm gì? Một kẻ trốn đi từ nhỏ, một kẻ trốn tránh trách nhiệm của người thừa kế ngai vị và đẩy trách nhiệm này cho con mình, còn một người thừa kế ngai vị lại trốn cách ly! Họ có xứng được chúng ta tôn kính không? Có xứng làm hoàng tộc của Long tộc không?"

Long Mác tiếp tục nói: "Còn Long Tiếp Thiên thì sao? Ngài ấy chấp nhận âm thầm phục vụ cho cái hoàng tộc thối nát này bao nhiêu năm qua không một lời than vãn, cho đến khi nhìn thấy cảnh dân chúng lầm than, ngài mới đứng lên xin tộc trưởng cho cơ hội xung phong dập dịch.

Nhìn xem! Đường phố yên bình, cuộc sống nhàn nhã, với thành quả đạt được, Long Tiếp Thiên còn không xứng đáng trở thành tộc trưởng chân chính sao?

Vì huyết thống? Ngài cũng biết huyết thống của mình không bằng hoàng thất, nhưng ngài đã cầu hôn đại công chúa, hai người sẽ sớm sinh ra một hoàng tử mang tài năng đức độ của cha và huyết thống hoàng gia của mẹ!

Nghĩ mà xem đó sẽ là một hoàng tử cao quý nhường nào? Vậy mà lũ khốn này hôm nay quay về, muốn phá hoại lễ cưới và giành lấy công lao hay sao?'

"Cái gì? Lễ cưới đang diễn ra?" Sau khi Long Mác tuôn ra một tràng, Dương lạnh lùng hỏi.

Long Mác gật đầu: "Đúng vậy! Lễ cưới đang diễn ra! Từ nay ngươi sẽ có vinh hạnh gọi tộc trưởng Long Tiếp Thiên là cha dượng..."

ẦM!

Khi Long Mác đang nói, một chiếc quan tài được Dương ném ra và mở nắp, từ trong quan tài, một bàn tay xương cốt khổng lồ thò ra đập Long Mác bẹp xuống đất như một cái vĩ đập ruồi.
